como trabajador, quiero que mi casa inteligente pueda pedir comida a domicilio con una simple orden de voz. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi casa inteligente encienda ciertas luces al anochecer. 
como trabajador, quiero que mi casa inteligente se sincronice con mi aplicación de biorritmo y ponga música que se adapte a mi estado de ánimo cuando llegue a casa del trabajo. 
como aficionado a la televisión quiero que mi casa inteligente suene cuando mis programas favoritos están a punto de comenzar. 
como estudiante quiero Recordatorios de clase. 
como dueño de una mascota quiero grabaciones de video de mis animales. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente regule la temperatura ideal en función de mis preferencias personales y de la temperatura exterior. 
como padre que trabaja, quiero que mi casa inteligente me envíe un mensaje de texto cuando mi hijo llegue del colegio. 
como aficionado al hockey quiero que mi smart home reproduzca el gol de mi equipo en casa cuando marcan. 
como padre, quiero que mi casa inteligente me mantenga informado de las actividades de mis hijos cuando estoy fuera de casa. 
como padre quiero que mi casa inteligente me envíe una notificación push cuando mis hijos lleguen a casa del colegio. 
como cocinero quiero que me apaguen los fogones. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente emita un determinado programa de televisión cuando llegue a casa. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente emita un zumbido cuando la ducha esté a la temperatura que deseo. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente se sincronice con mi alarma por la mañana para encender las luces y la ducha cuando sea la hora de levantarme. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente apague el lavabo después de dos minutos cuando me lavo los dientes. 
como padre quiero que mi casa inteligente cierre las puertas por la noche. 
como habitante de una casa, quiero que mi alarma esté sincronizada con la preparación de la comida para que mi desayuno pueda estar en la mesa (o al menos listo en la tostadora o en el horno) cuando yo esté listo para comerlo. 
como aficionado a la música quiero que haya música en toda la casa. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente ajuste la temperatura en función del tiempo que haga fuera. 
como conductor, quiero que mi casa inteligente abra la puerta de mi garaje cuando detecte que mi vehículo llega fuera de él. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente apague las luces por mí en las habitaciones en las que no haya nadie. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi casa inteligente tenga aspersores automáticos. 
como propietario, quiero que mi casa inteligente controle mi consumo de energía y me haga recomendaciones para reducirlo. 
como padre, quiero que mi casa inteligente emita un zumbido en mi habitación si se produce una perturbación en la habitación de mi bebé. 
como propietario quiero controlar la temperatura en cualquier momento. 
como ocupante de una vivienda, quiero una luz de seguridad exterior que se encienda por la noche cuando detecte algo que no sea un miembro de la familia o un animal doméstico en el exterior. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente me avise cuando alguien que no sea un familiar u otra persona de confianza esté cerca de mi casa. 
como propietario, quiero que mi casa inteligente calcule qué fuentes de calor serían las mejores para mi hogar (bomba de calor sin conductos, horno normal, calefactores o cualquier combinación de los mismos). 
como ocupante de una vivienda quiero detectores de movimiento en el pasillo. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente sincronice todas las luces relacionadas con la Navidad, interiores y exteriores, y las encienda y apague en el momento adecuado. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente me notifique cuando una caja ha sido entregada en mi casa, preferiblemente con la información de embalaje de la etiqueta. 
como ocupante de una vivienda quiero rociadores automáticos de fragancia. 
como propietario de una vivienda, quiero que mi casa inteligente analice y recomiende las mejores fuentes para enfriar mi hogar (aire acondicionado, ventilador de ventana, ventilador de techo, bomba de calor sin conductos, etc.). 
como propietario de una vivienda quiero un detector de monóxido de carbono. 
como padre quiero sensores de muebles afilados automatizados. 
como propietario de una vivienda, quiero que mi casa inteligente controle a cualquier persona que se acerque a las puertas, ventanas, etc. de mi casa y me notifique si hay alguien que no vive en la vivienda. 
como dueño de una mascota quiero un comedero automático. 
como cocinero quiero aparatos inteligentes que me den información relevante sobre los alimentos que estoy cocinando. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi casa inteligente salude y haga fotos a cualquiera que entre en mi casa y no sea un ocupante registrado. 
como dueño de una mascota quiero que mi smarthome me avise a través de la aplicación smartwatch cuando el recipiente de agua de mi mascota esté bajo. 
como ocupante de una vivienda quiero sensores de temperatura. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente me informe de las alertas meteorológicas de mi zona. 
como residente quiero que mi casa inteligente tenga camaras de video fuera de mi casa. 
como consumidor, quiero que mi casa inteligente me proporcione noticias y actualizaciones sobre mis aficiones. 
como propietario de una planta, quiero que mi smarthome me avise cuando la tierra de mi planta esté demasiado seca. 
como persona con dolor de espalda quiero que mi cama tenga funciones inteligentes que me permitan controlar la comodidad. 
como persona que quiere mantenerse sana, quiero que mi casa inteligente controle mi cuerpo y me informe diaria o semanalmente cuando detecte un posible problema de salud. 
como ocupante de una vivienda quiero un sistema de música automatizado. 
como propietario de una vivienda, quiero que mi smarthome me avise cuando mi consumo de energía (electricidad, gas) sea superior al habitual. 
como persona que quiere mantenerse sana, quiero que mi casa inteligente me haga recomendaciones diarias de actividades o alimentos que son buenos para mí, es decir, "hoy hace un tiempo perfecto para dar un agradable paseo". 
como propietario de una vivienda, quiero recibir una alerta cuando se rompa una ventana o se fuerce su apertura desde el exterior de la vivienda. 
como padre quiero adaptadores de enchufe. 
como propietario de una vivienda quiero controlar mis fogones con mi smartphone o tablet. 
Como amante de la música, quiero poder escucharla en todas las habitaciones de la casa al mismo tiempo.. 
como propietario quiero poder controlar el horno con una aplicación en mi smartphone o tablet. 
como persona que necesita dormir, quiero que mi casa inteligente haga que mi dormitorio tenga la temperatura y la iluminación óptimas tanto cuando me voy a dormir como cuando me despierto. 
como ocupante de una vivienda quiero sensores de movimiento exteriores. 
como propietario quiero poder abrir la puerta del garaje con mi smartphone/tablet. 
como estudiante, quiero que mi smartphone silencie las notificaciones (sonidos, timbres, televisores, etc.) a menos que se trate de una emergencia. 
como ocupante de una vivienda quiero un controlador de la pureza del aire. 
como espectador de cine, quiero que mi casa inteligente me haga recomendaciones cuando salgan nuevas películas que coincidan con mis hábitos de visionado. 
como ocupante de una vivienda quiero que la electricidad se desconecte cuando no haya nadie dentro de la habitación. 
como estudiante, quiero que mi smartphone cree un entorno (iluminación, sonido, temperatura). 
como ocupante de una vivienda quiero un termostato inteligente. 
como dueño de una mascota quiero que mi casa inteligente limpie los suelos con regularidad. 
como amante de la música quiero que el sistema de radio ajuste el volumen en función de la distancia de las personas. 
como ocupante de una vivienda quiero una cafetera inteligente. 
como dueño de una mascota quiero que mi casa inteligente alimente y dé de beber a las mascotas según un horario. 
como ocupante de una vivienda quiero un robot que limpie las ventanas. 
como ocupante de una vivienda quiero que el sistema central de aire acondicionado cambie entre refrigeración y calefacción en función de la temperatura. 
como ocupante de una vivienda quiero una ducha inteligente. 
como padre quiero que la mirada de la puerta tenga una alarma automatizada cuando alguien sale o entra en la habitación. 
como ocupante de una vivienda quiero detectores inteligentes de monóxido de carbono. 
Como padre, quiero que mi casa inteligente emita un zumbido cuando mi hijo esté cerca de un objeto que pueda caerse.. 
como ocupante de una vivienda quiero que el aspirador funcione de forma automatizada en horarios programados. 
como ocupante de una vivienda quiero un televisor inteligente con pantalla táctil implantado en la pared de cada habitación. 
como amante de la tecnología quiero un cargador inalámbrico para mis dispositivos. 
como ocupante de una vivienda quiero una aplicación para controlar las persianas de mis ventanas. 
como ocupante de una casa quiero un dispositivo que organice los artículos de cocina y dé una alarma o haga el pedido cuando esté por debajo del límite. 
como ocupante de una vivienda, quiero ajustar la temperatura de la habitación en función de mi ubicación (si estoy cerca, encender la calefacción/refrigerador, si estoy lejos de casa, apagarla). 
como ocupante de una vivienda quiero un termostato de aprendizaje. 
como propietario de una vivienda quiero que se me notifique si dejo accidentalmente la estufa o el horno encendidos. 
como ocupante de una vivienda quiero un mando automático para la puerta del garaje. 
como soy yo quiero que cada vez que mi habitación es el ajuste del tiempo. 
como amante de la música, quiero que la iluminación de mi habitación cambie en función de la hora del día. 
como ocupante de una vivienda quiero cerraduras inteligentes. 
como ocupante de una vivienda quiero un dispositivo inteligente que envíe fotos de las personas que entran por la puerta principal. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente me avise mediante un sonido específico y un mensaje de texto a través del teléfono móvil de que alguien se ha acercado a mi coche situado en mi entrada.. 
como ocupante de una vivienda quiero desbloquear la puerta desde una ubicación remota que tiene una alerta con la alimentación de vídeo. 
como ocupante de una vivienda quiero limpiacristales inteligentes. 
como ocupante de una vivienda quiero un dispositivo que reciba y dé la bienvenida a los invitados en la puerta. 
como ocupante de una vivienda quiero detectores de movimiento exteriores. 
como ocupante de una vivienda, quiero que las puertas se bloqueen y vuelvan a bloquearse automáticamente si estoy cerca (NFC, pulsera de infrarrojos o algo similar). 
como ocupante de una vivienda quiero electrodomésticos inteligentes para el desayuno. 
como habitante de una casa quiero que mi casa inteligente encienda la tv cuando llegue a casa. 
como ocupante de una vivienda quiero sensores de ventana. 
como persona concienciada con la salud quiero que mi smarthome me notifique la calidad actual del aire en mi casa.. 
como ocupante de una vivienda quiero electrónica inteligente integrada. 
como ocupante de una vivienda quiero que House vacuum se limpie sola cuando no estoy en casa (como la aspiradora roomba integrada). 
como padre quiero que mi smart home emita un sonido de aviso cuando mi hijo se acerque a la estufa. 
como ocupante de una vivienda quiero un robot limpiador. 
como padre quiero que mi casa inteligente baje el termostato por la noche. 
como ocupante de una vivienda quiero luces inteligentes. 
como niño quiero que mi hijo no tema por las noches oscuras. 
como padre quiero que mi casa inteligente toque una nana a la hora de dormir. 
como ocupante de una vivienda quiero ahorrar energía en mi hogar. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi smart TV cambie al canal de deportes cuando empiece el partido deportivo. 
como ocupante de una vivienda quiero que Home caliente automáticamente la comida precocinada en función de la hora aproximada de llegada (basada en la ubicación GPS). 
como ocupante quiero termostatos de ambiente. 
como persona introvertida, quiero que mi casa inteligente filtre todas las formas de comunicación, incluidos los visitantes. 
como persona preocupada por la seguridad, quiero que mi casa inteligente se proteja a sí misma de forma activa y proactiva. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente me avise cuando esté a punto de quedarme sin medicación. 
como padre quiero que las luces de la habitación de los niños se puedan controlar automáticamente, o se puedan programar. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi casa inteligente encienda los aspersores cuando haya un incendio. 
como amante del cine quiero un proyector montado en la pared que tenga capacidad wifi para conectarme a servicios de streaming de video (Netflix etc). 
como bailarín quiero que mi casa inteligente convierta una habitación (mover muebles, tener espejos y un lugar para los medios de comunicación). 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente reproduzca mi música favorita a las 7:45 de la mañana. 
como persona que quiere energía verde quiero que mi casa inteligente controle el uso de energía y el exceso. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente me avise cuando haya más de una persona en la casa. 
Como consumidor concienciado con la energía, quiero poder apagar y encender las luces de distintas habitaciones con comandos de voz.. 
como padre quiero que mi casa inteligente me avise cuando mis hijos no estén en casa a su hora habitual. 
como una persona que vive donde los huracanes golpean quiero que mi casa inteligente para activar las características de seguridad, tales como cubiertas de la ventana. 
como ocupante de una casa quiero que la cama se haga automáticamente para dormir y después de dormir. 
como propietario responsable de un animal de compañía, quiero recibir una notificación cuando mi perro entre y salga de casa. 
como persona que vive con miembros de la familia, quiero que mi casa inteligente recuerde las preferencias de entretenimiento, como música o vídeos. 
como ocupante de una vivienda, quiero que ésta compruebe automáticamente la calidad del aire (en busca de elegancia, polvo, hollín, etc.) e intente mejorar el nivel de calidad mediante la entrada automática de aire fresco. 
como padre quiero Recibir una notificación anticipada cuando los niños vuelvan del colegio (basada en la ubicación GPS). 
como ocupante de una vivienda quiero que Mi casa inteligente capture una imagen y me avise mediante un sonido específico y un mensaje de texto a través del teléfono móvil cuando un vehículo entre en mi entrada. 
como ocupante de una vivienda quiero que la puerta del garaje se abra automáticamente cuando llegue con mi coche. 
Como responsable del hogar, quiero que mi casa inteligente apague o encienda automáticamente aparatos eléctricos como bombillas, ventiladores o aparatos de aire acondicionado cuando una persona se vaya o entre en la zona afectada por un aparato concreto.. 
como ocupante de una vivienda quiero que las puertas de la valla se desbloqueen y abran automáticamente cuando llegue a pie o en coche. 
como responsable de la casa quiero que mi casa inteligente inicie automáticamente la grabación de vídeo y el envío de la misma a smarthome cuando un robo se acerca dentro de casa. 
Como ocupante de una vivienda, quiero encender o apagar aparatos electrónicos desde cualquier lugar con conexión a Internet.. 
como persona cuscosa de la salud quiero que mi casa inteligente detecte e informe a pequeños o diminutos seres vivos móviles como mosquitos, termitas.. 
como propietario quiero proteger mis objetos. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente me avise mediante un sonido específico y un mensaje de texto a través del teléfono móvil cuando se entregue un paquete personal en mi puerta. 
como propietario quiero que mi casa inteligente me alarme si hay peligro. 
como propietario de una vivienda, quiero que mi casa inteligente abra automáticamente las puertas a las personas cuyas caras ya estén registradas en el sistema. 
como padre quiero que mi casa inteligente contacte con la policía. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi casa inteligente haga una foto de las personas que se acercan a las puertas exteriores entre las 8 de la tarde y las 6 de la mañana.y una alerta al móvil a la misma hora.. 
como padre quiero que mi casa inteligente filme la casa. 
Como propietario de una vivienda, quiero que las luces se enciendan automáticamente al anochecer y se apaguen automáticamente por la mañana.. 
como propietario quiero que mi casa inteligente tenga paneles solares. 
como propietario quiero que mi casa inteligente apague el aire cuando la habitación esté a la temperatura adecuada. 
como propietario quiero que mi casa inteligente me diga si la comida se ha estropeado en la nevera. 
como propietario quiero que mi casa inteligente me diga el porcentaje de bacterias en mi casa. 
como ocupante quiero Revolv (dispositivo central de automatización ). 
como propietario quiero que mi casa inteligente cierre todas las puertas a la vez. 
como esposa quiero que mi casa inteligente abra automáticamente las ventanas con la ayuda del mando a distancia. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente capture una imagen, abra un canal de comunicación y me avise mediante un sonido específico y un mensaje de texto a través del teléfono móvil cuando una persona llame a mi timbre o golpee en mi puerta delantera o trasera. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi casa inteligente tome fotografías de la persona y envíe la foto por mensaje a mi teléfono móvil cuando se acerque a la puerta principal.. 
como estudiante quiero que mi casa inteligente tenga un sistema que me recuerde hacer una lista pre gestionada de un día o de una noche. 
como padre quiero que mi smarthome apague todas las bombillas automaticamente despues de las 10 pm. 
como ocupante de una casa quiero Luces en la parte delantera de mi casa está encendida cuando estoy fuera de la estación.. 
como propietario quiero que mi casa inteligente me informe rápidamente cuando mi calentador de agua solar no calienta agua. 
como ocupante de una vivienda, quiero proteger mi casa y a mi familia cuando se produce una fuga de gas.. 
como habitante de una casa quiero apagar el aire acondicionado cuando la habitación está vacía. 
como padre quiero apagar la televisión, la radio y otros aparatos de ocio después de las 10 de la noche. 
como padre quiero bloquear la entrada de extraños en mi casa cuando el niño está solo.. 
como ocupante de una vivienda quiero asegurar mi casa durante la noche.. 
como ocupante de una vivienda quiero Cerradura de puerta digital sin llave. 
como ocupante de una vivienda quiero controlar la temperatura, el chorro, el vapor, el audio y la iluminación de mi ducha.. 
como ocupante de una vivienda quiero mandos innovadores en mi cocina. 
como ocupante de una vivienda quiero controlar la temperatura de mi habitación.. 
como propietario de una casa quiero que mi casa inteligente encienda automáticamente la radio en horarios específicos. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente abra y cierre automáticamente la puerta del garaje cuando me acerque y salga de casa en mi coche. 
como ocupante de una vivienda quiero dar órdenes por voz a los equipos. 
como padre quiero que mi reloj inteligente avise a mi hijo para que coma a una hora regular y correcta. 
como mujer soltera quiero que salten las alarmas cuando se active el movimiento. 
como propietario quiero un sistema de alarma Net (sistema de seguridad doméstica "más inteligente"). 
como mujer soltera quiero luces de movimiento. 
como madre quiero que mi cafetera se encienda automáticamente. 
como propietario de una vivienda quiero que mi casa inteligente tenga ventiladores cuya velocidad varíe en función del entorno exterior. 
como madre quiero que salten alarmas automáticas cuando se activen los detectores de humo. 
como padre quiero que mi lavadora se apague automáticamente cuando termine la colada. 
como madre quiero detectores de monóxido de carbono con capacidad de autodiagnóstico. 
como pagador de facturas quiero que las luces se apaguen automáticamente cuando no se detecte movimiento en una habitación. 
como padre quiero vigilar los cables eléctricos y otros enchufes. 
como pagador de facturas quiero un termostato que aprenda mi horario y se autoajuste. 
como ocupante quiero un cuarto de baño polivalente como ducha. 
como madre quiero un horno que se precaliente a intervalos fijos. 
como propietario, quiero que mi casa inteligente tenga paneles solares dinámicos que puedan colocarse justo enfrente del sol. 
como ocupante de una vivienda, quiero que el aire acondicionado mantenga automáticamente la temperatura perfecta calculando los patrones de uso anteriores.. 
como padre quiero acceso inalámbrico a los servicios de emergencia. 
como propietario de una vivienda quiero acceso remoto inalámbrico a las cámaras de vigilancia. 
como padre quiero poner una alarma en todas las tuberías de agua. 
como padre quiero recibir una alerta cuando hay agua derramada por el suelo. 
como ocupante de una vivienda, quiero que el aire acondicionado se encienda automáticamente si la temperatura ambiente desciende por debajo de un valor determinado. 
como ocupante quiero equipo de música con sensor automático. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente me notifique mediante un mensaje de texto cuando el ancho de banda de mi servicio de internet disminuya por debajo de una velocidad preestablecida, y que también realice un seguimiento de los cortes de ancho de banda y las reducciones de velocidad. 
Como ocupante de una vivienda quiero que el termostato muestre la temperatura de toda la habitación y recomiende calentar o enfriar la habitación.. 
como ocupante de una vivienda quiero que mis puertas se cierren automáticamente después de un tiempo mencionado. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi hogar inteligente me notifique mediante un mensaje de texto cuando las pruebas periódicas de las distintas tecnologías instaladas en mi hogar inteligente indiquen un mal funcionamiento o un fallo tecnológico específico. 
como ocupante de una vivienda quiero la puerta abierta usando mis smartphones. 
como ocupante de una vivienda quiero una camara timbre que me permita ver y hablar con los visores de la puerta principal.
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente riegue automáticamente mis zonas de césped delantera y trasera a horas predeterminadas cada día. 
como ocupante de una casa quiero abrir la verja de mi casa automáticamente cuando mi vehículo se acerque a la verja y cerrarla después de que el vehículo pase la verja. 
como ocupante de una vivienda quiero que la cafetera se pueda controlar desde el móvil y la tableta.
como ocupante de una vivienda quiero un dispositivo inteligente que limpie las ventanas automáticamente. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente cierre y abra automáticamente las persianas especificadas, y que encienda y apague automáticamente determinadas luces de mi casa y alrededores cada noche y cada día. 
Cuando hay alguna actividad o movimiento, las luces se encienden automáticamente durante un tiempo determinado, pero si no hay actividad, por ejemplo, si la habitación está vacía o hay gente durmiendo, el sensor automático apaga las luces y también mantiene el brillo de las luces.. 
como ocupante de una vivienda quiero que smart snowlance limpie la nieve del tejado de mi casa automáticamente. 
Como ocupante de una vivienda con controlador de temperatura, quiero que mi casa inteligente controle mi temperatura corporal y gestione la temperatura de la vivienda en función de ella.. 
como un guardia de casa quiero que mi casa a parpadear una bombilla roja cada vez que alguien está protagonizada por más de un minuto a la casa. 
como animador quiero que en mi casa suene música relajante mientras anochece. 
como gestor del tiempo quiero que mi casa inteligente toque el timbre en toda la casa. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi casa inteligente haga sonar la alarma en los momentos previos a que se produzca un gran temblor. 
como asistente quiero que mi casa inteligente tenga función de comando de voz para operar actividades desde los baños. 
como limpiador quiero que los suelos de mi casa estén auto limpios cuando se derrame algo.. 
como animador quiero que mi casa inteligente este llena de luz solar y luz de luna por paredes transparentes siempre que lo necesite puedo gestionar la opesidad. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi hogar inteligente recoja y gestione las distintas necesidades energéticas de mis electrodomésticos inteligentes, tecnologías de calefacción y refrigeración, y mis sistemas de seguridad y acceso, y deseo que se me avise mediante un mensaje de texto a través del teléfono móvil cuando se produzcan problemas, picos o fallos relacionados con la electricidad. 
como asistente, quiero que mi casa inteligente me avise si hay algo en el suelo, aparte de las cosas habituales, como si pierdo la llave en algún sitio, mi casa inteligente debería avisarme de la dirección en la que debo buscarla.. 
como animador quiero que mi casa inteligente cambie la fragancia del hogar cada pocas horas. 
como control de temperatura quiero que mantenga la temperatura y pregunte a la persona en casa o en otro lugar si la temperatura debe ser mayor o menor.. 
como jardinero lo quiero para ejecutar una cortadora de césped si la hierba se está poniendo demasiado alta y fuera de control.. 
como protector quiero que vigile a las personas que se acercan a la casa y alerte al propietario si son sospechosas.. 
como ahorrador de energia quiero que compruebe cada habitacion y apague las luces si no hay nadie en la habitacion. 
como organizador de comestibles quiero que compruebe el contenido del refirgerador e informe al usuario si la leche es demasiado vieja o cuando conseguir nuevos alimentos.. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi smarthome emita un pitido cuando haya un roedor dentro de mi casa. 
Como ama de casa, quiero que mi smarthome encienda automáticamente la televisión cada vez que se emita mi programa favorito.. 
como informador de noticias quiero que encienda el televisor en el canal de noticias que elija el usuario cuando se produzcan noticias importantes. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi smarthome me avise cuando haya inundaciones de agua en mi casa durante la temporada de lluvias. 
como asistenta quiero que prepare el baño cuando el usuario lo desee a una temperatura perfecta y con burbujas si es necesario.. 
como dueño de un perro quiero que mi smarthome me avise cada vez que mi perro haga caca dentro de mi casa. 
como cocinero quiero que prepare el café por la mañana antes de que el usuario se despierte. 
como ama de casa quiero que mi smarthome me avise cada vez que alguien ponga una spycam dentro de mi casa.. 
como padre, quiero que le recuerde a la persona que se vaya a la cama a una hora específica para la escuela, el trabajo o una ocasión especial. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi smarthome apague automáticamente las luces cuando salga de casa. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi smarthome me avise cuando haya una fuga de gas en mi casa. 
como criada quiero que lave los platos en el mejor momento disponible. 
como ama de casa, quiero que mi smarthome me avise cuando la cantidad de leche de mi nevera sea demasiado baja. 
como monitor de energia quiero que encienda las luces exteriores por la noche y las apague por la mañana tambien que atenue las luces cuando no se necesite tanta luz. 
como profesional, quiero que mi smarthome reproduzca música cuando vuelva del trabajo. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi smarthome me informe del tiempo cuando esté a punto de salir de casa. 
como monitor de salud quiero que controle a las personas con problemas de salud para que si algo va mal se llame a los agentes de emergencias médicas. 
como cocina quiero que encienda el horno a una hora determinada acordada por una persona. 
como padre quiero que las puertas peligrosas permanezcan cerradas. 
como padre quiero que los canales estén seguros. 
como propietario quiero que las puertas permanezcan cerradas. 
como propietario de una vivienda quiero que las cámaras graben. 
como propietario de una vivienda quiero artículos que ahorren energía. 
como propietario quiero que las luces se atenúen cuando me vaya. 
como propietario de una vivienda quiero que haya alarmas instaladas. 
como propietario de una vivienda quiero que se instalen detectores. 
como madre quiero que se instalen escalas sanitarias. 
como madre quiero aprendizaje de alta tecnología. 
como padre quiero saber cuando alguien intenta entrar en mi casa.
como padre quiero algo que me avise si hay un problema eléctrico en la pared. 
como dueño de una mascota quiero algo que me avise cuando mi perro se acerque demasiado a alimentos o cosas peligrosas. 
como ocupante de una vivienda quiero termostatos de radiador. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente alerte a las autoridades cuando detecte la presencia de monóxido de carbono o fuego.. 
como persona que ahorra energia quiero una alerta mi refrigerador esta actuando raro. 
como ocupante de una vivienda quiero luces inteligentes que cambien a lo largo del día. 
como padre quiero que mi frigorífico me avise cuando la comida esté mala. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi casa inteligente apague las luces cuando no haya movimiento en una habitación durante 20 minutos. 
como madre quiero que mi televisor me avise cuando se estrene una película clasificada R. 
como ama de casa, quiero que mi frigorífico sea programable, de modo que pueda introducir una lista de artículos que quiero tener a mano y, cuando el artículo se agote, pueda pulsar un botón para que se añada a una lista de la compra que interactúe con mi ordenador portátil (por ejemplo, a través de una aplicación) y genere una lista para mí.. 
como ocupante de una vivienda quiero una unidad central de control. 
como esposa quiero tener las luces tenues para una velada romántica con mi marido. 
como padre quiero algo que me avise cuando la estufa no funciona bien. 
como ocupante de una vivienda quiero grabaciones de seguridad sólo de visitas de humanos. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi casa inteligente reconozca una frase de durress,. 
como ocupante de una vivienda quiero poder cerrar mi casa a través de una app. 
como padre quiero que se encienda una luz cuando alguien se acerque a mi puerta. 
como madre quiero sensores de movimiento en mi casa. 
como madre quiero que mi casa inteligente restrinja los canales de televisión cuando mi hijo enciende la televisión (tal vez a través de un menú de perfil o algo así). 
como pagador de facturas quiero mediciones de lo que consume cada aparato en voltaje. 
como ocupante de una vivienda quiero detectores de humo que me avisen si estoy fuera de casa. 
como dueño de una mascota quiero algo que me avise cuando mi perro esté en la basura. 
como ocupante de una vivienda quiero que la casa determine automáticamente la temperatura adecuada para ajustar el termostato. 
como madre quiero que mi casa inteligente apague el acceso a internet de la playstation o el ordenador de mi hijo cuando se alcance un determinado periodo de tiempo (a especificar por el adulto). 
como ocupante quiero que mi casa se bloquee automáticamente todas las ventanas y puertas una vez que cierro la puerta principal y paso en los pasos delanteros outsidde. 
como ocupante de una vivienda quiero que la casa apague automáticamente las luces de las habitaciones sin ocupantes. 
como ocupante de una vivienda quiero un controlador de calefacción por suelo radiante. 
como pagador de facturas quiero que las luces se apaguen si nadie ha entrado en una habitación durante un periodo determinado. 
como ocupante de una vivienda quiero que las luces de mi porche sean programables para que se enciendan cuando anochezca. 
como consumidor concienciado con el medio ambiente quiero que mi casa inteligente apague las luces de las habitaciones cuando no se detecte movimiento después de 15 minutos. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi casa inteligente tenga luces programables. 
como cocinero quiero una alarma de humo que pueda desactivar temporalmente durante una hora. 
como esposa quiero un programa de búsqueda de recetas activado por voz en mi cocina. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente me permita hacer un seguimiento de mis objetivos de forma física (como el peso, las calorías del ejercicio, los alimentos consumidos) a través de una aplicación sencilla (por ejemplo, mientras preparo una receta, puedo pulsar el botón "he comido esto" de la interfaz). 
como bañista quiero un ajuste estándar (como un botón de radio de coche) para una temperatura me gusta el agua. 
como ocupante de una vivienda quiero que las persianas se abran y cierren automáticamente dependiendo de la hora del día. 
como propietario, quiero que mi casa inteligente gestione los ajustes de temperatura cuando hay personas en casa y fuera de ella. 
como padre, quiero que suene una alarma cada vez que alguien que esté por debajo de cierta altura entre en la cocina. 
como ocupante de una vivienda quiero sensores para puertas y ventanas. 
como ocupante de una vivienda quiero que las videocámaras empiecen a grabar cada vez que alguien se acerque a la puerta principal. 
como dueño de una mascota quiero que mi casa inteligente me avise cuando mi gato entre o salga de casa. 
como persona somnolienta quiero luces y mi equipo de música enganchado a mi despertador. 
como futuro padre quiero un monitor de habitación. 
como usuario doméstico, quiero que mi música y mis vídeos se sincronicen en todos los dispositivos de la casa. 
como propietario quiero que mis puertas se cierren automáticamente. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi teléfono inteligente disponga de termostatos/ajustes de electricidad programables que se activen automáticamente cuando me ausente o cuando el tiempo cambie de acuerdo con los parámetros especificados. 
como ocupante de una vivienda quiero cortinas que se cierren automáticamente con una palmada. 
como propietario de una casa quiero sensores que puedan notificar a mi smartphone si hay movimientos en la casa. 
como ocupante de una vivienda quiero persianas automáticas que se ajusten a lo largo del día. 
como adulto quiero detectores de humo que puedan avisar a mi teléfono. 
como ocupante de una vivienda quiero un recordatorio sutil en caso de dejar una puerta sin cerrar o abierta. 
como dueño de una mascota quiero que mi casa me avise cuando tenga que sacar al perro a pasear. 
como propietario quiero luces que se enciendan y apaguen automáticamente. 
como ocupante de una casa quiero que mi casa inteligente sea capaz de realizar llamadas telefónicas desde comandos de voz / o mensajes de texto (como, activar el ordenador con el comando de voz: llamar a x, y luego hacer que la llamada tenga lugar "en el aire" por así decirlo). 
como propietario, quiero que mi casa inteligente encienda las luces del salón, el vestíbulo y el porche cuando alguien se acerque a la puerta. 
como persona curiosa quiero un motor de búsqueda activado por voz con una pantalla en una pared. 
como padre quiero que mi casa despierte automáticamente a los niños a una hora predeterminada para ir al colegio. 
como dueño de una mascota quiero una puerta para perros que se abra automáticamente con un sensor en el collar del perro. 
como propietario de una vivienda quiero que las luces de las habitaciones delanteras se enciendan automáticamente. 
como propietario y trabajador quiero que mi casa inteligente tenga café funcionando cada día de la semana a las 6:45 am. 
como ocupante de una vivienda quiero que los aspersores se activen automáticamente y rieguen el césped a las horas adecuadas. 
como padre quiero que mi casa inteligente ponga la calefacción o el aire acondicionado en función de la temperatura de la habitación. 
como propietario de una vivienda quiero un termostato que tenga en cuenta la temperatura exterior y las previsiones. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente regule la pérdida de temperatura o la luminosidad a través de las ventanas (como una célula fotoeléctrica que oscurezca la ventana cuando le dé el sol de frente). 
como ocupante de una vivienda, quiero que ésta me notifique los problemas de mantenimiento, como contadores defectuosos o fugas en las tuberías. 
como amante de la música quiero que los altavoces se enciendan por donde voy caminando. 
como propietario de una vivienda, quiero tomas de corriente con USB incorporado. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente cierre las ventanas cuando el viento sea demasiado fuerte o fuerte. 
como aficionado al cine quiero un servidor multimedia doméstico. 
como amante de la barbacoa quiero termómetro inteligente. 
como propietario de una mascota pequeña quiero detección de cuerpos pequeños en movimiento. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi casa inteligente apague la calefacción si algo la bloquea. 
como aficionado a la música quiero unos altavoces que sepan si estoy en una habitación y puedan encender la música cuando esté allí. 
como habitante de una casa, quiero que mi frigorífico y mi despensa me avisen cuando se estén acabando ciertos ingredientes. 
como persona que hace fiestas y entretiene a otros quiero que mi casa inteligente detecte los niveles de ruido y ajuste el volumen de la música en el estéreo cuando está en modo fiesta. 
como propietario de una casa quiero un mando para la puerta del garaje que se pueda controlar a distancia. 
como propietario quiero una alerta de zumbido. 
para ahorrar energía quiero que los cargadores de pared se apaguen cuando el teléfono esté completamente cargado. 
como propietario de una casa adosada de tres plantas quiero que mi casa inteligente tenga un sistema de control de temperatura que sepa suministrar más aire frío en verano a las plantas superiores donde están los dormitorios. 
como padre quiero que mi casa inteligente emita un sonido cuando alguien por debajo de cierta altura entre en el baño. 
como propietario quiero El horno para hablar con información básica. 
como aficionado a la cocina quiero un horno de precalentamiento más rápido. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi casa inteligente me avise por el móvil si hay movimiento en mi casa después de irme a trabajar. 
como jugador quiero un dispositivo para que el calor que produce mi ordenador salga por mi ventana. 
como persona que trabaja fuera de casa, quiero que mi casa inteligente me avise de cualquier fluctuación ambiental extraña en mi casa que pueda ser señal de incendio, rotura de tuberías, horno encendido, robo. 
Como dueño de una mascota, quiero recibir una notificación en mi teléfono cuando el bebedero de mi perro esté casi vacío.. 
como ducho desde hace mucho tiempo, quiero que mi ducha me avise de la cantidad de agua caliente que queda.. 
como propietario quiero una alerta hablada. 
como propietario quiero Asiento de inodoro para calentar. 
como bebedor de café/té/usuario de PC quiero que el calor de mi ordenador se utilice para mantener mi bebida caliente. 
como propietario de una vivienda quiero una notificación en mi teléfono si he salido de casa y mi estufa sigue encendida.. 
como usuario de pc quiero que mi pc use el calor que genera para calentar mi heatpad. 
Como ocupante de una vivienda, me gustaría que mi casa inteligente apagara los enchufes y los electrodomésticos por la noche y cuando salgo de casa.. 
como propietario quiero sensor de termostato de ambiente. 
como propietario de una mascota, quiero que la comida se dispense automáticamente cuando los sensores detecten que mi perro se pasea y también cuando pase una determinada hora del día (la hora de la cena). 
Como amante del cine, quiero que las luces se atenúen (todas las luces de la casa), que el teléfono pase al modo silencioso y que el teléfono responda automáticamente a los mensajes de texto cuando empiece a reproducir una película.. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente me avise por SMS cuando mis bombillas estén a punto de agotarse. 
como propietario de una vivienda quiero que el detector de CO envíe una alerta telefónica. 
como dueño de un perro quiero que la puerta de la habitación del perro se abra y les deje salir, y que al mismo tiempo se desbloquee la puerta principal cuando pase una geovalla y esté de camino a casa desde el trabajo.. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente me diga de dónde procede el humo o el monóxido de carbono cuando salte la alarma. 
Como persona que duerme, quiero que los sensores se den cuenta de cuándo estoy dando vueltas en la cama y bajen automáticamente la temperatura de la habitación.. 
como propietario de una vivienda, quiero que los sensores se den cuenta de cuándo sale humo del horno (y sólo de la zona del horno) y apaguen automáticamente el horno a la vez que me envían una alerta y me dan la opción de alertar también a los bomberos.. 
Como propietario de una vivienda, quiero que los sensores detecten cuándo he salido de una habitación y apaguen automáticamente las luces.. 
Como propietario de una casa, quiero que los sensores ajusten las luces en función de mi actividad actual. Así, si me siento ante el ordenador, encenderá la lámpara del escritorio, o si me ve sentado en el sofá con la televisión encendida, encenderá las luces al 50%, pero si me ve sentado en el sofá con la televisión apagada, sabrá que quiero leer y ajustará las luces en consecuencia. Esto podría funcionar para muchas habitaciones y actividades.
Como propietario de una mascota, quiero que el termostato se ajuste cuando mi perro empiece a jadear, porque significa que tiene demasiado calor y necesita que le bajen la calefacción.. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente controle y recuerde las temperaturas exteriores locales y calcule los grados-día de calefacción (o los grados-día de refrigeración). 
como propietario de una vivienda quiero un monitor electrónico de uso. 
como propietario concienciado con el medio ambiente, quiero que mi casa inteligente me diga cuándo es óptimo el uso de energía para hacer cosas como poner el lavavajillas y hacer la colada. 
como propietario de una vivienda quiero un inodoro autodescargable. 
como consumidor de entretenimiento, quiero que mi casa inteligente recuerde los ajustes de volumen óptimos para la televisión y la música en toda la casa y los utilice a menos que se anulen. 
como padre quiero que los aparatos de entretenimiento sepan quién los usa. 
como propietario de una casa en una zona del norte quiero que mi casa inteligente me avise cuando el hielo se ha vuelto a formar en las aceras y calzada. 
como propietario de una casa quiero una cocina con mando que controle los electrodomésticos por voz. 
como propietario de una vivienda quiero un escáner Retina para la puerta principal. 
como ocupante de una vivienda, quiero que el alumbrado de accesos y paseos se encienda cuando la gente los utilice por la noche. 
como ocupante de una vivienda quiero que la iluminación paisajística se encienda cuando se acerque el exterior de la casa (especialmente las ventanas) por la noche. 
como joven propietario quiero una casa llena de entretenimiento. 
como jugador quiero un timbre para cuando suene la puerta. 
como padre quiero un hogar con seguridad. 
como empresario quiero una casa que sea también como un asistente. 
como inquilino de una vivienda, deseo que determinados electrodomésticos (por ejemplo, el lavavajillas o la lavadora) se pongan en marcha automáticamente a las horas del día en que las tarifas eléctricas son más bajas. 
como padre quiero un hogar que controle mi dieta y ejercicio. 
como ecologista, quiero casas que utilicen técnicas de ahorro energético respetuosas con el medio ambiente. 
como propietario quiero que mi casa me avise cuando alguien se acerque a la puerta principal. 
como persona mayor quiero una casa que me mantenga segura en caso de caídas. 
como padre quiero que mi casa me avise si los niveles de dióxido de carbono superan un determinado nivel. 
como ocupante de una vivienda quiero sensores de humedad en mi huerto para regular el riego por goteo. 
como padre quiero un hogar que sea interactivo para mis hijos. 
como aficionado al entretenimiento quiero que mi casa me notifique cuando mi programa de televisión favorito se ha grabado en el DVR. 
como dueño de una mascota quiero una casa que controle su salud y su dieta. 
como propietario quiero que mi casa me proporcione acceso a la cantidad de agua que he consumido. 
como jardinero quiero una casa que me ayude a nutrir y cultivar mis plantas. 
como aficionado/trabajador de la madera quiero una casa que me permita organizar mis herramientas y proponer ideas de trabajo. 
como propietario quiero que mi casa me notifique si se accede a cualquier ventana o puerta exterior. 
como ocupante de una vivienda, quiero controlar todos nuestros contadores de servicios (gas, electricidad, agua, etc.) y que me avisen cuando superemos nuestro consumo habitual. 
como propietario, quiero que mi casa cambie automáticamente mi música de una habitación a otra cuando voy de una habitación a otra. 
como propietario quiero que mi casa me notifique si hay agua estancada debajo de mi semisótano. 
como padre quiero que mi casa me notifique si y cuando mis hijos salen y entran en la casa. 
como viajo por las mañanas, quiero que mi casa me avise si hay accidentes o retrasos en las autopistas locales. 
como propietario de una vivienda, quiero que mi casa pueda avisarme de dónde están mis llaves y mi cartera en cualquier momento. 
como propietario de una vivienda quiero que mi casa me avise antes de que las pilas de mi detector de humos empiecen a pitar por baja potencia. 
como propietario de una mascota quiero que mi casa me notifique si alguna de mis mascotas sale de casa. 
como ocupante de una vivienda, quiero que los sistemas de refrigeración se conozcan entre sí y se coordinen para que, por ejemplo, los extractores del tejado se apaguen y cierren cuando se necesite la unidad de aire acondicionado. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi entrada de vehículos con calefacción detecte cuando hay nieve en ella. 
como ocupante de una vivienda quiero NO tener que tener relojes separados en todos mis electrodomésticos. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mis electrodomésticos inteligentes sean estandarizados y modulares. 
como habitante de una casa, quiero ventanas inteligentes que puedan abrirse solas por la noche cuando hace fresco y cerrarse antes de que el aire se caliente durante el día. 
como ocupante de una vivienda quiero un sistema inteligente de agua exterior que cambie automáticamente entre cisternas/barriles de lluvia, sistema de aguas grises y suministro de la red pública en función de lo que haya disponible. 
como hombre de casa quiero que las luces se controlen automáticamente. 
como ocupante de una vivienda quiero un timbre que me avise cuando haya gente en mi jardín. 
como padre quiero un pestillo en mis ventanas para poder cerrar las ventanas de mis hijos por la noche. 
como cocinero, quiero poder precalentar el horno con mi smartphone. 
como dueña de un perro quiero que suene un timbre cuando el comedero de mi perro esté vacío. 
como propietario quiero un timbre que suene cuando mi fregadero está lleno de platos. 
como propietario quiero un timbre que me avise cuando mi cubo de basura esté lleno. 
como propietario quiero que la estufa se apague sola cuando termine de cocinar mis alimentos. 
como propietario, quiero que las luces se apaguen solas si detectan que una habitación está vacía. 
como hombre de casa quiero que el agua se suministre automáticamente a los palnts. 
como espectador de tv quiero que mi tv grabe mi programa favorito si detecta que no estoy en casa. 
como atleta quiero que mi cinta de correr me avise cuando lleve demasiado tiempo sin usarla. 
como cuidador de un diabético quiero que mi casa inteligente detecte cuando el nivel de glucosa de alguien está bajando o se está volviendo demasiado alto. 
como padre quiero controlar cuando el bebé se despierta del sueño. 
como ama de casa quiero comprobar si he cerrado todos los grifos. 
como propietario quiero que mi casa inteligente me avise cuando detecte posible dióxido de carbono. 
como ama de casa quiero comprobar si todas las luces están apagadas durante el día. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente desconecte los equipos/aparatos eléctricos cuando no haya nadie en una habitación concreta. 
Como controlador, quiero que el aire acondicionado se encienda automáticamente cuando la temperatura ambiente supere los 30 grados centígrados.. 
como propietario de una casa quiero que mi teléfono inteligente venga con una aplicación que cada vez que alguien toca el timbre, puedo ver en mi teléfono, tableta, ordenador una imagen / vídeo de quién es desde cualquier lugar de la casa. 
como jardinero quiero regar las plantas automáticamente cuando la tierra se seca. 
como ocupante quiero que las luces se enciendan cuando estoy en una habitación. 
como ocupante quiero que las luces se apaguen cuando salgo de una habitación. 
como propietario de una vivienda quiero contraventanas que se cierren o abran en función de las condiciones meteorológicas. 
como detector de movimiento quiero saber cualquier movimiento inusual como gatos, perros, que no sean humanos. 
como propietario quiero que suene música cuando estoy en la cocina. 
como dueño de una mascota, quiero que mi casa inteligente rellene automáticamente el cuenco de agua y comida de la mascota mediante un sistema automatizado. 
como padre quiero que se controle la temperatura en la habitación de los niños. 
como propietario quiero que los ventiladores de techo se enciendan cuando la temperatura de la casa empiece a subir. 
como padre, quiero que mi casa inteligente impida que los niños accedan al horno y a otros aparatos peligrosos cuando no haya un adulto en casa. 
como propietario de una casa quiero una cerradura de puerta que actúe como cámara y altavoz. 
como sirviente quiero que me alerte cuando algo habitual sucedió como fuego, humo. 
como amante de la música, quiero que mi casa inteligente reaccione a mi voz y reproduzca la canción que le pida. 
como gestor quiero que me avise cuando tenga que hacer el mantenimiento de mi frigorífico, lavadora. 
como usuario doméstico, quiero que mi teléfono inteligente me recomiende películas y programas de televisión en función de mis elecciones anteriores. 
como propietario quiero una puerta que se abra para mi perro. 
como propietario de un pájaro quiero que los ventiladores de techo se apaguen cuando el pájaro está en la habitación. 
como ocupante quiero que la tv se apague cuando me duerma. 
como propietario de una vivienda quiero cámaras de seguridad que graben horas de imágenes importantes sin servicios en la nube. 
como padre quiero controlar en todo momento lo que hace el bebé. 
como propietario quiero un mando a distancia inteligente. 
como sirviente quiero encontrar si hay cosas innecesarias en el suelo como agujas, corvejones,. 
como cocinero quiero que el microondas o el horno suenen en todas las habitaciones en las que estoy. 
como propietario quiero automatizar la puerta del garaje. 
como ocupante quiero que el buzón me avise cuando haya algo dentro. 
como propietario quiero un frigorífico inteligente. 
como ocupante quiero que la cámara de la puerta muestre la imagen en mi smartphone o tv cuando haya alguien fuera. 
como dueño de una mascota quiero que la comida salga automáticamente de donde esté guardada cuando tengan hambre. 
como ocupante quiero que el agua se corte cuando me lavo los dientes. 
como ocupante quiero que las luces se enciendan cuando se supone que debo despertarme por la mañana. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi casa inteligente me avise si hay alguna puerta o ventana abierta. 
como ocupante quiero que la aspiradora se encienda automáticamente cuando derrame algo. 
como padre, quiero que la puerta delantera y trasera se bloqueen siempre que mi hijo menor de 8 años intente abrirla sin introducir un código seleccionado. 
como propietario de una vivienda, quiero que las luces y los electrodomésticos de la habitación se apaguen o entren en modo de suspensión/hibernación transcurridos 30 minutos sin movimiento en la habitación. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi casa inteligente emita un sonido para avisarme si mi puerta no está cerrada por la noche.. 
como habitante de una casa quiero que mi lavavajillas emita un pitido o envíe un mensaje de texto a mi teléfono cuando esté lleno y cuando los platos estén limpios. 
Como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente apague los electrodomésticos cuando no estén en uso.. 
como padre quiero que el horno y la estufa no se enciendan a menos que se introduzca una secuencia determinada de botones o un código. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente emita un sonido cuando dejen un paquete delante de mi puerta,. 
Como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa me avise cuando esté consumiendo demasiada energía.. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente se adapte a las condiciones meteorológicas exteriores cuando yo esté dentro de ella/en casa. 
como ocupante de una vivienda quiero que el suelo de mi cuarto de baño se caliente al entrar o salir de la ducha. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente abra las persianas por la mañana. 
como ocupante de una vivienda quiero que la temperatura del baño se ajuste. 
como habitante de una casa quiero que todas las habitaciones tengan un humidificador que funcione con el sistema de calefacción y refrigeración. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi casa inteligente tenga un sistema de sonido para toda la casa con control individual para cada habitación.. 
Como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente me avise si hay moho en el aire, en mi nevera o en el baño.. 
Como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente me avise cuando haya que limpiar la alfombra.. 
como ocupante de una vivienda quiero que las luces de la casa sean regulables. 
Como habitante de mi hogar, quiero que mi casa inteligente cambie a un canal de televisión y me envíe un mensaje de texto cuando haya noticias de última hora de gran importancia.. 
como ocupante de una vivienda quiero que las ventanas de mi casa se adapten a la luz solar o a la falta de ella. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente me avise cuando haya posibles daños en el suelo, las paredes o la moqueta.. 
como ocupante de una vivienda quiero que el detector de humo me avise de incendios, humo, monóxido de carbono con una voz humana que me diga dónde está el peligro. 
como dueño de una mascota quiero que mi casa inteligente transmita vídeo a mi teléfono. 
como propietario de una mascota, quiero una casa inteligente que me avise cuando mi mascota haya salido del recinto mediante un rastreador que esté conectado a su collar. 
como mujer soltera, quiero una casa inteligente que avise a mi teléfono cuando se abra una puerta o ventana cerrada con llave. 
como ocupante de una vivienda, quiero una casa con luces que se puedan controlar a distancia a través de mi teléfono inteligente. 
como habitante de una casa quiero un hogar inteligente que disponga de terminales de aspiración integrados en la esquina de determinados rincones de la casa. 
como ocupante de una vivienda quiero una casa inteligente que tenga un receptáculo de correo con sensores que me avisen cuando se haya entregado el correo. 
como ocupante de una vivienda, quiero una casa inteligente con cerraduras que se puedan bloquear y desbloquear a distancia mediante un código de acceso en mi teléfono. 
como ocupante de una vivienda, quiero una casa inteligente que disponga de sensores de movimiento que pueda programar para que activen recordatorios de música/iluminación/audio cuando entre en una habitación determinada. 
como ocupante de una vivienda quiero una casa inteligente que tenga controles que me permitan activar los electrodomésticos de la cocina desde mi dormitorio. 
como ocupante de una vivienda quiero una casa inteligente que disponga de estadísticas de uso que puedan calcular la producción eléctrica y de agua según la habitación. 
como persona olvidadiza que soy, quiero un frigorífico que me avise cuando los alimentos estén a punto de caducar y que haga listas de los artículos que necesito. 
como persona ingeniosa, quiero una unidad central de aire acondicionado que pida automáticamente nuevos filtros de aire para sí misma cuando la calidad del aire disminuya. 
como persona que aprecia la simplicidad, quiero una puerta inteligente que se comunique con mi teléfono y se desbloquee automáticamente cuando estoy junto a ella, y que se bloquee una vez que estoy dentro. 
como persona a la que le preocupa que los paquetes entregados se queden fuera, quiero un timbre inteligente que me avise cuando lo llamen, para poder comunicarme con el empleado de correos y firmar la recepción de mi paquete desde mi teléfono, y también darle instrucciones sobre dónde dejar el paquete, quizás incluso desbloquearle la puerta temporalmente. 
Como persona que aprecia la comodidad, quiero una silla inteligente que sepa quién está sentado en ella, que encienda la televisión o el sistema de entretenimiento en función de las preferencias de la persona y que la apague o la ponga en pausa cuando me levante.. 
como persona preocupada por la salud quiero platos inteligentes para la comida que puedan determinar qué tipo de comida he colocado en ellos, y que la información nutricional agregada se muestre en una mesa inteligente mientras estoy comiendo. 
Como persona que no se despierta fácilmente por las mañanas, quiero un despertador inteligente que sepa mi nombre y me hable, convenciéndome de que me despierte y recordándome las citas del día a las que voy a llegar tarde. Tal vez podría hablar con mi smartphone sobre lo perezoso que estoy siendo, y cómo pasamos por esto cada mañana.. 
como persona preocupada por el consumo de energía quiero una secadora inteligente que pueda determinar cuando mi ropa está seca, se apague sola y me envíe una notificación a mi teléfono. 
como persona preocupada por el consumo de energía, quiero enchufes inteligentes para mis aparatos electrónicos que se puedan programar individualmente para cortar completamente la alimentación de determinados aparatos electrónicos cuando no estén en uso. 
como persona que aprecia la eficiencia quiero una lavadora inteligente que pueda pedir sus propios detergentes/suministros cuando sea necesario. 
como persona a la que siempre le gusta tener un nuevo look, quiero un armario inteligente, con perchas inteligentes, que puedan decirme la última vez que me puse la ropa que está colgada de un perchero específico. 
como persona preocupada por la salud y la seguridad, quiero grifos inteligentes en mi fregadero que controlen el agua en busca de contaminantes y me avisen si se detectan nuevas amenazas. 
como persona que pierde cosas a menudo, quiero suelos y muebles inteligentes que me digan si un objeto pequeño está apoyado en un lugar donde no debería estar (como si no pudiera encontrar mis llaves). 
como televidente quiero recomendaciones de nuevos programas de tv. 
como ocupante de una vivienda quiero Puertas automáticas. 
como televidente quiero saber cuando estoy a punto de dormirme. 
como propietario de una vivienda, quiero que mi casa inteligente me indique la mejor manera de aprovechar al máximo mi espacio vital. 
como padre quiero saber cuando mis hijos salen de casa. 
como dueño de una mascota quiero que mi casa inteligente limpie la caja de arena de mis gatos cada vez que se ensucie. 
como ocupante de una vivienda quiero Luces automáticas. 
como padre quiero saber cuando mis hijos no se encuentran bien. 
como ocupante de una vivienda quiero una alerta cuando alguien se acerque en coche a mi casa.. 
como padre quiero saber cuando hay un intruso. 
como propietario de una vivienda, quiero que mi casa inteligente me permita saber cuánto dinero estoy ahorrando en energía. 
como ocupante de una vivienda quiero que el sensor me avise si hay olores desagradables y la zona de la que proceden. 
como propietario, quiero que mi casa inteligente controle mi consumo de alimentos. 
como propietario de una casa quiero saber cuando hay que regar las plantas. 
como ocupante de una vivienda quiero una alerta cuando haya humo en la casa.. 
como ocupante de una vivienda quiero sistemas de vigilancia inteligentes. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente ajuste la temperatura en función de si hay alguien en casa o no. 
como padre no quiero fuga de gas. 
como ocupante de una vivienda quiero ventanas electrónicas. 
como propietario de una vivienda quiero que mi casa inteligente controle mi horario. 
como ocupante de una vivienda quiero un sensor de humedad. 
como padre quiero que mi casa inteligente haga un seguimiento de las notas escolares de mis hijos. 
como hombre quiero saber cuando tengo que hacer ejercicio. 
como hombre quiero cuando debo ir a dormir. 
como padre, quiero que mi casa inteligente me recuerde las actividades a las que tienen que ir mis hijos. 
como habitante de una casa quiero relojes integrados en las televisiones de cada habitación. 
como ocupante de una vivienda quiero limpiadores automatizados. 
Como ocupante de una vivienda, quiero una función energética que me indique cuándo he consumido una determinada cantidad de electricidad.
como padre quiero saber lo que hacen mis hijos. 
como propietario quiero que mi casa inteligente me mantenga entretenido. 
como propietario, quiero que mi lavadora mida la cantidad adecuada de jabón y agua que necesito para lavar una carga determinada de ropa. 
como ocupante de una vivienda quiero apagar el aire acondicionado cuando estoy fuera de casa. 
como propietario de una vivienda quiero que mi televisor me avise cuando alguien llame al telefono de casa. 
como propietario, quiero que mi casa inteligente controle mi salud. 
como habitante de una casa quiero un sensor en el frigorífico que encienda el recipiente si la comida empieza a estropearse. 
como ocupante de una vivienda quiero aplicaciones controlables. 
como padre quiero controlar a quien abren la puerta mis hijos cuando suena el timbre. 
como propietario, quiero que Mi casa inteligente me ayude a controlar mis responsabilidades. 
como madre quiero que la cuna de mi bebe me avise cuando se despierte, a traves de mi iphone o apple watch. 
como ocupante de una vivienda quiero luces automáticas. 
como ocupante de una vivienda quiero Música automática. 
como ocupante de una vivienda quiero una lavadora que pueda programar un temporizador para que se ponga en marcha cuando esté listo. 
como dueño de una mascota quiero que Mi casa inteligente controle la salud de mi mascota. 
como padre, quiero controlar a qué dispositivos electrónicos tienen acceso mis hijos cuando estoy fuera de casa. 
como propietario quiero que mi televisor se encienda y apague con el sonido de mi voz. 
como ocupante de una vivienda quiero algo que encienda la música con el sonido de mi voz.. 
como ocupante de una vivienda quiero Despertador. 
como propietario quiero que mi buzón se cierre cuando detecte que el cartero lo ha llenado de correo. 
como propietario de un perro quiero que mi iphone me avise cuando mi perro está angustiado / ladrando a través de un collar inteligente. 
como ocupante de una vivienda quiero un detector de humos y un detector de monóxido de carbono con alarmas incorporadas. 
como ocupante de una vivienda quiero ollas/cocinas automatizadas. 
como ocupante de una vivienda quiero poder regular la temperatura del agua de mi ducha.. 
como cocinero quiero una notificación a través de mi teléfono/reloj inteligente que me avise cuando mi comida esté lista. 
como ocupante de una vivienda quiero sensores que me avisen si alguien o algo sale de mi casa. 
como propietario de una vivienda, quiero que se controlen los paquetes que se dejan en el porche o la puerta de mi casa. 
como ocupante de una vivienda quiero camas inteligentes. 
como propietario de un coche quiero poder arrancarlo desde dentro de casa.. 
como propietario de una vivienda, quiero que mi casa inteligente se sincronice con mi teléfono para que, en caso de peligro, se pueda avisar a la policía. 
como propietario de una vivienda quiero que mi aparato de aire acondicionado purifique el aire de mi casa e informe de la calidad del aire. 
como ocupante de una vivienda quiero un horno que se encienda a una hora determinada. 
como propietario quiero que mi casa me avise por mensaje de texto si se detecta movimiento en el interior mientras estoy fuera. 
como padre quiero recibir un mensaje de texto si se abre la nevera. 
como propietario de una vivienda, quiero que mi teléfono me avise si los niveles de monóxido de carbono están fuera de lo normal. 
como padre quiero una alerta que me avise cuando se accede a mi wi-fi o internet de casa. 
como habitante de una casa, quiero que mi televisor encienda mis programas favoritos cuando entre en la habitación. 
como propietario de una vivienda, quiero que se me avise si he superado un umbral de consumo de energía para calefacción o aire acondicionado. 
como ocupante de una vivienda quiero un congelador que tenga una alarma que se active si no funciona la electricidad. 
como propietario de una vivienda quiero que mi reproductor de música funcione conjuntamente con las luces. 
como padre quiero una alerta cuando mi hijo se acerca al horno o a lugares donde no debería estar.. 
como propietario de una vivienda, quiero recibir un mensaje de texto preliminar sobre el detector de humo antes de que se active realmente. 
como esposa quiero que mi lavadora me avise por teléfono cuando el ciclo esté completo. 
como habitante de una casa quiero un armario que ordene los abrigos a medida que los echamos dentro. 
como propietario, quiero recibir una alerta si he dejado el horno o la cocina encendidos después de terminar de cocinar. 
como niñera quiero acceder a los contactos de emergencia con sólo pulsar un botón, incluso fuera de casa. 
como esposa quiero que mi secadora me avise a través de una notificación telefónica cuando la secadora se haya completado. 
como padre quiero una alerta cuando mi hijo adolescente llega a casa por la noche.. 
como ocupante de una vivienda quiero una alerta que me avise cuando la nevera se quede abierta. 
como propietario quiero controlar la temperatura de mi calentador de agua. 
como propietario de una vivienda quiero recibir una alerta si va a llover y tengo una puerta o ventana abierta en mi casa. 
como propietario de una vivienda, quiero que se me avise si el agua del grifo contiene demasiados minerales o impurezas. 
como propietario quiero poder encender las luces de mi casa cuando no estoy en ella. 
como padre quiero que mi casa inteligente se abra para mi hijo latchkey después de la escuela a través de comandos de voz. 
como ocupante de una vivienda, quiero que la calefacción se ajuste automáticamente cuando alguien entre o salga de una habitación. 
como ocupante de una vivienda quiero que la temperatura del agua del baño se ajuste automáticamente a caliente. 
como propietario quiero cámaras en toda la casa. 
como propietario de una vivienda, quiero que se me avise si la temperatura del frigorífico y del congelador se sale de un rango determinado. 
como propietario de una vivienda, quiero un cabezal de ducha que me avise cuando consuma más de una cantidad predeterminada por mí. 
como propietario de una vivienda, quiero recibir una alerta si se detecta movimiento en la entrada o en la puerta de mi casa. 
como propietario de una vivienda, quiero recibir una notificación a través de mi reloj/teléfono inteligente cuando alguien o un vehículo entre en la entrada de mi casa. 
como padre quiero que mi casa inteligente limite el uso de internet y videojuegos de mi hijo. 
como propietario de una casa quiero una alerta cerraduras automáticas en las puertas. 
como ocupante de una vivienda quiero una alerta que me avise cuando me he dejado el horno encendido cuando no lo utilizo. 
como dueño de una mascota quiero una alerta que me avise cuando los cables eléctricos estén masticados/expuestos. 
como ocupante de una vivienda quiero que la TV se encienda cuando entre en la habitación y utilizar comandos de voz para controlarla. 
como ocupante de una vivienda quiero luces de cielo autorretráctiles. 
como propietario quiero que las puertas se cierren automáticamente por la noche. 
como propietario quiero que las ventanas de mi casa inteligente se oscurezcan en respuesta a la cantidad de luz exterior. 
como ocupante de una vivienda quiero iluminación automática. 
como propietario de una vivienda, quiero un sistema central de calefacción y aire acondicionado que sepa el tiempo que hace fuera y se ajuste en consecuencia. 
como propietario quiero un asistente virtual activado por voz. 
como ocupante de una vivienda quiero que se detecte el uso del agua. 
como ocupante de una vivienda quiero desempañadores automáticos de ventanas. 
como propietario quiero que mi casa inteligente suene una campana a la hora de comer. 
como propietario de una vivienda quiero una aplicación que me permita gestionar mi aire acondicionado/calefacción. 
como propietario de una casa quiero que la música suene automáticamente cuando esté en la ducha. 
como ocupante de una vivienda quiero persianas retráctiles. 
como propietario de una casa quiero una aplicación que me permita gestionar mi estufa/gas. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi puerta sepa quién entra. 
como padre quiero un televisor que se cierre solo cuando los niños se vayan a la cama. 
como propietario quiero luces automáticas. 
como persona concienciada con la salud, quiero una aplicación que me avise cuando tenga que tomar mis vitaminas. 
como ocupante de una vivienda quiero calentamiento automático del suelo. 
como amante de la música quiero una aplicación que pueda sentir mi estado de ánimo. 
como propietario quiero azulejos que absorban el agua en los lavabos después de la ducha. 
como propietario quiero azulejos que puedan sentir el agua. 
como ocupante de una vivienda quiero un escáner de huellas dactilares para la puerta principal. 
como propietario de una casa quiero un frigorífico que controle cuánto tiempo lleva la leche dentro. 
como propietario de una casa quiero luces que empiecen a apagarse y finalmente se apaguen si me quedo dormido. 
como propietario de una vivienda quiero un inodoro que detecte la cantidad de agua que hay que tirar y lo haga automáticamente. 
como ocupante de una vivienda quiero el cierre automático de las persianas. 
como propietario, quiero altavoces por toda la casa que detecten en qué habitación estoy y reproduzcan en la habitación adecuada. 
como padre quiero alfombras que puedan sentir cuando mi hijo está a punto de caerse. 
como ocupante de una vivienda quiero control de temperatura en cada habitación. 
como ocupante de una vivienda quiero que los paneles solares alimenten toda la casa. 
como propietario de una casa quiero una cerradura de puerta a la que se le puedan añadir códigos de acceso temporales que pueda compartir con otras personas. 
como padre quiero pomos de puertas y grifos automáticos desinfectados. 
como propietario de una casa quiero un frigorífico que te permita decir una lista de la compra y transcriba automáticamente los artículos y los envíe por correo electrónico. 
como ocupante de una vivienda quiero un sistema de alerta. 
como ocupante de una vivienda quiero sensores. 
como ocupante de una vivienda quiero que las luces se enciendan cuando entro y se apaguen cuando salgo de una habitación. 
como anfitrión quiero que mi casa inteligente identifique a los invitados a la fiesta en la puerta antes de que yo la abra. 
como dueño de una mascota, quiero que mi casa inteligente bloquee zonas de mi casa al acceso de mascotas a determinadas horas del día. 
como cocinero, quiero que mi casa inteligente controle la cantidad de ingredientes específicos que tengo. 
como cocinera ocupada que soy, quiero que mi casa inteligente me permita pedir alimentos que suelo utilizar cuando me faltan.. 
como dueño de una mascota, quiero que mi casa inteligente controle regularmente el peso de mis animales con una báscula escondida en la gatera. 
como dueño de una mascota quiero que mi casa inteligente verifique la identidad de mis mascotas antes de dejarlas entrar. 
como persona que quiere hacer dieta, quiero que mi casa inteligente haga un seguimiento de los productos que saco de la despensa y la nevera. 
como persona ocupada quiero un sistema de entrada sin llave. 
como propietario de una vivienda, quiero poder controlar los niveles de humedad de cada habitación de mi casa. 
como anfitrión quiero que mi casa inteligente haga un seguimiento de las comidas favoritas de mis invitados. 
Como inquilino, quiero que mi casa inteligente controle mi consumo de servicios públicos y mis costes.. 
como persona que cocina. Quiero que mi casa inteligente me avise inmediatamente si salgo de casa sin apagar el horno o dejo comida dentro demasiado tiempo.. 
como persona que invita a gente a casa. Quiero que mi casa inteligente tenga funciones de reconocimiento de voz que me permitan activar por voz televisores y música.. 
como dueño de una mascota quiero una casa inteligente que me avise si mi mascota se escapa de casa.. 
Como dueño de una mascota, quiero que mi casa inteligente me avise cuando los niveles de comida y agua en los platos de mis mascotas sean bajos.. 
como propietario de una casa quiero que las luces se enciendan automáticamente cuando estoy en mi patio trasero o en mi terraza.. 
como persona preocupada por el medio ambiente. Quiero que mi casa inteligente haga un seguimiento de mi consumo de energía en función del impacto medioambiental específico que tienen mis diferentes servicios públicos.. 
como persona alérgica. Quiero que mi casa inteligente rastree diferentes alérgenos en el aire, incluidos los pelos parciales y las partículas de polvo.. 
como padre primerizo. Quiero que mi casa inteligente sepa cuándo se han abierto las distintas puertas para bebés.. 
como una persona con compañeros de piso. Quiero que mi casa inteligente controle cuánto gasta cada ocupante.. 
como corredora obsesionada con la nutrición, quiero que la mesa de mi cocina me diga qué tengo que preparar para cenar en función de mi programa de carreras y de lo que tengo en la nevera, y que luego me enseñe a cocinarlo. 
como habitante de una casa quiero que mis plantas me digan si necesitan riego. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi termostato detecte mi temperatura corporal y mi ubicación en la habitación. 
como habitante de una casa quiero que mi cama detecte mis patrones de sueño. 
como padre quiero que mis retratos familiares en el salón sean interactivos. 
como inversor en bolsa quiero una lámpara orbital en la que brillen las subidas y bajadas diarias de mi cartera. 
como abuela que cuida de un nieto de 12 años quiero que mi casa inteligente me avise a través de mi smartphone y me muestre su foto cuando abra la puerta principal. 
como espectador de televisión, quiero que mi televisor determine mi estado de ánimo en función de mis correos electrónicos, mensajes de texto, publicaciones en redes sociales y llamadas telefónicas, así como del día del mes y otros factores. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi comedero para mascotas me avise cuando el recipiente esté vacío. 
como ocupante de un hogar, quiero que toda mi casa detecte indicios sutiles de anomalías psicológicas, ya sea depresión o defectos genéticos desconocidos, que se expresan a través de movimientos físicos irregulares pequeños pero perceptibles. 
como ocupante de una casa quiero una casa inteligente que me envíe un mensaje de texto a través de mi teléfono inteligente cuando es el momento de cambiar los filtros de aire acondicionado y calefacción. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi casa archive dónde se encuentra todo. 
como ocupante de una casa quiero que mi máquina de hacer pan se ponga en marcha automáticamente y esté lista por la mañana. 
como propietario de una vivienda quiero que mi termostato se ajuste a mi temperatura ideal cuando detecte mi presencia. 
como ama de casa, quiero que mi aspiradora robótica se inicie automáticamente dos veces por semana. 
como ocupante de una vivienda quiero que mis ventanas detecten las ondas sonoras. 
como ocupante quiero que todos los aparatos de mi oficina, que necesito para trabajar, se enciendan a una hora determinada. 
como ama de casa quiero que mi piscina se limpie sola periódicamente. 
como propietario de una casa quiero que mis luces y televisores se encienden automáticamente cuando no estoy en casa, y detecta un intruso. 
Como marido, quiero que mi bañera se llene automáticamente, se ponga a temperatura caliente y añada una solución de baño de burbujas con sólo pulsar un botón.
como ocupante de una vivienda, quiero que se me avise por voz cuando el coste de la energía supere una determinada cantidad. 
como propietario de una vivienda quiero un dispositivo cortacésped que corte automáticamente mi césped cuando detecte que está por encima de una altura determinada, similar a un robot aspirador roomba.
como conductor quiero que mi casa inteligente me avise cuando mi coche necesite gasolina. 
como propietario de una vivienda, quiero un dispositivo de limpieza automatizado que prepare mi piscina cuando detecte que la temperatura exterior se está calentando, y que compruebe automáticamente el Ph del agua y aplique los productos químicos necesarios.
como habitante de mi hogar, quiero que mi casa inteligente me avise cuando mi helado favorito esté a punto de acabarse. 
Como propietario de una casa, quiero un frigorífico y un congelador que me avisen automáticamente cuando los alimentos estén a punto de caducar y me proporcionen recetas basadas en lo que tengo en el frigorífico y el congelador.
Como cocinero, quiero una despensa y unos armarios que controlen mis existencias actuales de alimentos, que me avisen cuando se me estén acabando y que incluso puedan hacer pedidos automáticos a través de un servicio como Amazon cuando se me acaben.
como ocupante quiero una cafetera que sepa automáticamente cuántas personas hay en mi casa, y prepare la ración adecuada de café para esas personas. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi sistema de alarma se encienda y apague automáticamente a horas preestablecidas. 
como ocupante quiero un aparato todo en uno que sea capaz de lavar, secar y doblar mi ropa. 
como padre quiero que My home pueda controlar el tiempo que se pasa en cada habitación de mi casa. 
como propietaria de una casa quiero que se me avise cuando se utilicen ciertos comestibles. 
como propietario quiero que mi casa me avise de posibles daños. 
como propietario, quiero poder acceder a mi casa desde fuera de ella. 
como propietario, quiero que mi casa me avise de los cambios en el medio ambiente. 
como padre, quiero que mi casa me avise de situaciones peligrosas en los alrededores. 
como dueña de una mascota quiero que mi casa empiece la auto limpieza de la caja de arena para mi. 
como cocinero quiero que mi cocina me avise cuando dejo encendido un aparato que no debería estarlo. 
como propietario de una vivienda, quiero que mi casa me avise de mis programas favoritos y los grabe en DVR cuando no esté en casa. 
como propietario, quiero que mi casa controle mi consumo de energía. 
como dueño de un perro quiero poder controlar el bebedero de mi perro. 
como aficionado a las flores quiero que rieguen mis plantas con regularidad. 
como propietario quiero que las luces se apaguen automáticamente cuando no estoy presente. 
como aficionado al deporte quiero que mi televisor se encienda cuando juegue mi equipo favorito. 
como madre quiero que me avisen cuando mi hijo empiece a llorar. 
como maniático de la limpieza quiero que las puertas se cierren automáticamente si las dejo abiertas sin vigilancia. 
como madrugador quiero que me hagan el café cada mañana a las 7 AM. 
como propietario quiero que mis canalones se limpien solos cuando estén llenos. 
como propietario quiero que mis puertas exteriores se cierren automáticamente después de 30 segundos. 
como cocinero quiero que mi horno se limpie periódicamente. 
como artista quiero poder jugar con programas entre las pantallas de mi casa. 
como cocinero quiero aparatos que me ayuden a preparar la comida rápidamente. 
como dueña de un gato quiero un arenero autolimpiable. 
como propietario de una casa quiero música que me acompañe a la habitación de al lado. 
como ocupante de una vivienda quiero poder apagar mis estufas. 
como propietario de una casa quiero una manera de cambiar lo que estoy viendo en una pantalla para pasar a otra habitación. 
como padre quiero que las actividades de mis hijos sean controladas con la ayuda de la tecnología. 
como ocupante de una vivienda quiero que la bomba de mi piscina se encienda automáticamente durante un tiempo que yo establezca. 
como propietaria de una casa, quiero una forma digital de ver mi armario y seleccionar las piezas para hacer un conjunto y que me las traigan. 
Como propietario de una vivienda, quiero que mi pozo de sondeo indique el nivel del suelo para que pueda bombear el agua automáticamente cuando sea necesario.. 
como ocupante de una vivienda quiero abrir la puerta de mi garaje. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi televisor se encienda cuando emitan el programa que he seleccionado. 
como propietaria de una casa, quiero algo que controle las necesidades nutricionales de mi cuerpo a lo largo del día, controlándome todas las mañanas, y que pueda avisarme cuando me ponga enferma. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mis paredes adopten el diseño, color o estampado que yo elija en cada momento, seleccionado desde mi smartphone.. 
como propietario de una vivienda quiero comprobar la pureza y calidad del agua que utilizo para beber. 
como propietario de una casa, quiero luces y aparatos electrónicos que detecten cuándo me he dormido y se ajusten automáticamente. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi cafetera se encienda a las 6:45 de la mañana. 
como ocupante de una vivienda, quiero recibir una alerta en mi teléfono cuando dejen un paquete en mi puerta. 
como ocupante de una vivienda quiero tener cafeteras con wifi. 
como propietario quiero puertas que se abran por sensor si tengo las manos ocupadas. 
como ocupante de una vivienda quiero que las luces de mi entrada se enciendan cuando se ponga el sol. 
como propietario de una casa quiero un aparato que pueda mezclar cócteles y me permita elegir lo que quiero preparado. 
como propietario de una casa quiero que mi electricidad debe ser monitoreado con la ayuda de informe diario a mi móvil de forma automática. 
como cocinero, quiero que se generen automáticamente planes de comidas semanales basados en mis necesidades y preferencias nutricionales (así como en las de mi familia) y que se genere una lista de la compra para obtener los artículos necesarios. 
como ocupante de una vivienda quiero una alerta cuando mi perro esté junto a la puerta trasera. 
como ocupante de una vivienda quiero controlar la temperatura y el chorro de mi ducha. 
como ocupante de una casa quiero una gran televisión en el ático que pueda moverse a cualquier habitación en la que esté. 
Como ocupante de una vivienda, quiero que se haga un inventario de mis alimentos y objetos personales, y que se envíe automáticamente una lista de la compra a mi smartphone.. 
como propietario quiero que mi casa inteligente me notifique cuando hay una fuga de agua en un grifo. 
como propietario de una mascota quiero controlar su estado de salud de forma automática con un dispositivo de detección. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi calefacción por suelo radiante se encienda a las 6:45 de la mañana. 
como ocupante de una vivienda quiero poder controlar la luminosidad de mis habitaciones y que se apague automáticamente cuando salga de la habitación. 
como ocupante de una casa quiero una cama que funcione a máquina. 
como ocupante de una vivienda quiero que se me avise cuando alguien entre en mi propiedad. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi correo se reciba automáticamente en casa y se clasifique por relevancia y tipo. 
como propietario de una vivienda, quiero recibir una alerta cuando mi consumo de energía se aproxime a la cantidad que he establecido para el mes. 
como padre quiero que mis hijos internet y las tareas del hogar deben ser controlados con la ayuda de mis teléfonos móviles. 
como habitante de una casa quiero un aparato para lavar la cocina y las mesas. 
como ocupante de una vivienda, quiero que las superficies detecten e informen automáticamente de los niveles de saneamiento en tiempo real. 
como ocupante de una vivienda, quiero que las duchas de mi casa inteligente se ajusten automáticamente a la temperatura del agua que deseo. 
como usuario doméstico, quiero que se genere automáticamente una lista de reproducción de televisión a partir de mis servicios de streaming, basada en gustos y recomendaciones. 
como ocupante de una vivienda quiero una figura proyectada que me asista con un clic de un mando a distancia. 
como ocupante de una vivienda quiero una función para localizar los objetos que se pierden habitualmente, teléfonos, gafas, carteras, llaves. 
como ocupante de una vivienda quiero ventanas solares. 
como padres quiero tener camara de alta resolucion y vision nocturna para mi bebe. 
como ocupante quiero un horno que fije automáticamente la temperatura y el tiempo de cocción. 
como hija quiero que mi casa inteligente tenga una frase que mi madre pueda decir si alguna vez necesita ayuda. 
como padre quiero saber como estan mis hijos en sus colegios y como van sus clases en directo. 
como dueño de una mascota, quiero poder estar en contacto con ella por vídeo y voz. 
como propietario quiero cerraduras inteligentes. 
como ocupante de una vivienda quiero poder controlar los niveles de monóxido de carbono. 
como ocupante de una vivienda quiero un software de reconocimiento facial. 
como cocinero quiero pantallas táctiles LED. 
como ocupante de una vivienda quiero que las luces se atenúen y apaguen automáticamente cuando no haya movimiento en la habitación durante un periodo de tiempo. 
como ocupante de una vivienda quiero reproducir mi música favorita sin cables. 
como propietario de una casa quiero que mi compra diaria de las necesidades del hogar supervisado y hecho de forma automática con la ayuda de la aplicación móvil. 
como padre, quiero que el tablón de tareas sea manejable desde mi smartphone, que envíe notificaciones a mis hijos y que les impida realizar determinadas actividades en sus smartphones antes de que las tareas hayan sido completadas y verificadas por mí.
como ocupante de una casa quiero house cookerchef. 
como propietario quiero bancos de recetas gourmet en los hornos. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente avise a mi familia cuando se acerque el mal tiempo. 
como ocupante de una casa quiero escuchar los últimos resultados de la NFL. 
como propietario de una vivienda quiero un termostato que se pueda controlar desde mi smartphone. 
como ocupante de una vivienda quiero un programa de reconocimiento de voz. 
como propietario de una vivienda quiero un sistema de iluminación optimizado. 
como ocupante de una vivienda quiero que se reconozca la huella de la mano en la puerta principal. 
como propietario de una casa quiero bombillas que hagan las veces de altavoces. 
como ocupante de una vivienda quiero recibir información sobre mi técnica de cepillado. 
como propietario quiero un frigorífico con sistema de refrigeración incorporado. 
como ocupante de una vivienda, quiero una función en el frigorífico que avise cuando nos estemos quedando sin productos. 
como propietario de una casa quiero un sistema de alarma que pueda controlar desde cualquier lugar. 
como habitante de una casa, quiero que mis paredes muestren imágenes de conciertos, ajusten automáticamente la acústica de la sala para obtener un sonido óptimo y muestren efectos de luz. 
como propietario de una casa quiero saber el estado del tiempo automáticamente a mi móvil. 
como propietario quiero sensores de movimiento. 
como ocupante de mi casa, quiero un inventario virtual de mi armario y sugerencias diarias de conjuntos de moda pagados en línea. 
como propietario de una casa quiero almacenar y controlar el agua de lluvia y regar todas mis plantas con la ayuda de la tecnología. 
como ocupante de una vivienda quiero una función para atenuar la iluminación y poner música suave. 
como padre quiero un software de control que detecte desnudos, consumo de drogas y lenguaje soez y me envíe imágenes en directo cuando se produzcan. 
como habitante de una casa quiero televisores que se hagan en la casa, sin cables que se vean. 
como ocupante de una vivienda, quiero un asistente integrado tipo "SIRI. 
como ocupante de una vivienda, quiero poder bloquear y desbloquear mis puertas desde cualquier lugar, desde mi teléfono. 
como propietario de un animal de compañía, quiero que se le rellene automáticamente la comida y el agua mientras estoy ausente. 
como ocupante de una vivienda, quiero que Mi casa inteligente establezca recordatorios para empezar a lavar la ropa y alertas cuando la ropa esté hecha.. 
como padre quiero videos que vigilen el interior de mi casa. 
como ocupante de una vivienda quiero que me avisen con un sonido cuando se abra el garaje.. 
como propietario quiero que se controle la temperatura de mi frigorífico y congelador. 
como propietario de una mascota quiero recibir una alerta cuando las mascotas salgan de casa por la puerta para perros. 
como propietario de una vivienda, quiero que se me avise cuando se abran las puertas de mi casa mientras estoy fuera. 
como propietario, quiero que mi casa inteligente me notifique si la huella de carbono del hogar está aumentando demasiado. 
como dueño de una mascota, quiero que mi casa inteligente rellene automáticamente el cuenco de agua y comida de la mascota mediante un sistema automatizado. 
como ocupante de una vivienda quiero que la temperatura se ajuste automáticamente en el interior de mi vivienda cuando se produzcan cambios externos de temperatura para compensar. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente apague las luces cuando salga de la habitación. 
como una cocina de comandos que controla los aparatos por voz, quiero que pueda activar a distancia cualquier cosa, incluso no en la cocina. 
como padre quiero que la puerta registre la hora del día o de la noche en que se abre. 
Como ecologista, quiero que mi casa inteligente controle la ingesta de agua avisándome cuando supere el consumo establecido.. 
como propietario quiero El horno para hablar con información básica. 
como ocupante de una vivienda quiero un controlador de la pureza del aire. 
como padre quiero saber cuando mis hijos vuelven a casa avisandome.. 
como hijo quiero que se controlen las constantes vitales de mi padre anciano, por ejemplo la frecuencia cardíaca, el tiempo que lleva sentado, tumbado o inmóvil. 
como persona con problemas de espalda quiero poder activar por voz las luces, la televisión, la radio de mi casa. 
como propietario de una vivienda quiero sensor de termostato ambiente,. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi casa inteligente encienda automáticamente los aspersores y riegue el césped en conjunción con mis dispositivos móviles. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi teléfono inteligente venga con una aplicación que cada vez que alguien llame al timbre, pueda ver en mi teléfono, tableta, ordenador una imagen/vídeo de quién es desde cualquier lugar de la casa,. 
como comprador de comestibles, quiero que me avisen cuando se me estén acabando determinados alimentos comunes en la nevera o en los armarios. 
Como ocupante de una vivienda, quiero que Mi casa inteligente capture una imagen y me avise mediante un sonido específico y un mensaje de texto a través del teléfono móvil cuando un vehículo entre en mi entrada,. 
como propietario quiero tener registros de cuando alguien entra en mi propiedad a través de sensores.. 
como ocupante de una vivienda quiero que se controle la temperatura dentro y fuera de mi casa y compararla con los ajustes de temperatura. 
como propietario de una vivienda quiero un escáner Retina para la puerta principal. 
como espectador, quiero que mi casa inteligente me recomiende las películas más recientes que me pueden gustar y me recuerde los programas que tengo grabados en mi dvr.. 
como televidente quiero bajar y subir el volumen de mi televisor verbalmente desde cualquier habitación de la casa. 
Como habitante de mi hogar, quiero que mi casa inteligente me avise cuando llegue la hora de comer.. 
Como propietario de una vivienda, quiero que mi casa inteligente cierre y abra automáticamente las persianas especificadas, y que encienda y apague automáticamente determinadas luces cada noche y cada día,. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente me avise mediante un sonido específico y un mensaje de texto a través del teléfono móvil cuando se entregue un paquete personal en mi puerta. 
como ocupante de una vivienda quiero termostatos de ambiente. 
como ocupante de una vivienda quiero regular el motor de mi pozo de sondeo. 
como ocupante de una vivienda quiero el identificador Smoke. 
como ocupante de una vivienda quiero un controlador de calefacción por suelo radiante. 
como ocupante de una vivienda quiero Encender todos los aparatos eléctricos al entrar en la habitación. 
Como habitante de mi hogar, quiero que mi casa inteligente cierre y abra automáticamente las persianas de las ventanas que yo especifique, y que apague automáticamente determinadas luces de mi casa y de los alrededores cada día.. 
como ocupante de una vivienda quiero Regulación automática del ventilador. 
como ocupante de una vivienda quiero un transmisor de pared. 
como profesor quiero que el programa diario se estudie con alertas sistemáticas. 
como ahorrador de energia quiero que compruebe cada habitacion y apague las luces si no hay nadie en la habitacion. 
como agricultor quiero regular el motor. 
como estudiante quiero programar el trabajo en casa. 
como ama de casa quiero parar el quemador. 
como monitor de salud quiero aumentar el ritmo cardiaco. 
como paciente de presión quiero regular la presión. 
como agricultor quiero saber el tiempo que hace. 
como buen trabajador quiero saber cuando me toca el turno de trabajo. 
como director quiero mantener las horas de trabajo organizar el buen maestro para los estudiantes libres. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi casa inteligente tenga grabadas todas las fotografías y voces de las personas que quiero que visiten mi casa y que se les asigne un tono especial cuando suene el timbre,. 
como padre quiero que mi casa inteligente envíe una alerta a mi teléfono cuando mis hijos enciendan cualquier aparato electrónico después de las 10 de la noche.. 
como ocupante de una vivienda quiero que todas las temperaturas del agua estén preprogramadas y controladas por un sensor de voz. 
como cuidador quiero que mi casa inteligente me avise cuando mi hijo empiece a mostrar signos de un ataque de asma mediante una luz roja intermitente con una alerta de voz humana. 
como amante de la musica quiero que mi casa inteligente controle el volumen despues de las 10pm. bajandolo automaticamente si esta demasiado alto. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi casa inteligente programe la cabina de ducha para cortar el agua después de 3 minutos en la ducha. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente precaliente el horno y encienda la cafetera a las 7 de la mañana. 
como niñera, quiero que mi casa inteligente reproduzca automáticamente la voz de los padres mezclada con música relajante cuando llegue la hora de la siesta del bebé. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente clasifique la basura en determinados intervalos y extraiga los materiales reciclables de la basura. 
como ocupante de una vivienda, quiero una casa inteligente que responda a mi voz cuando le pida información actualizada sobre el tiempo y el tráfico, transmitiéndola a través de una voz similar a la humana. 
como propietario de un gato quiero que el comedero de mi gato se llene automaticamente cuando este vacio o sea la hora de alimentar a mi gato y que se selle cuando el gato no este comiendo. 
como propietario quiero que mi ducha se limpie con un aparato una vez por semana.. 
como propietario quiero que el termostato de mi casa baje cuando estoy durmiendo. 
Como propietario, quiero que la comida para perros se dispense desde un dispositivo al cuenco de mi perro a la misma hora todos los días.. 
como ingeniero de grabación quiero que mi casa me avise cuando alguien vaya a entrar en mi sala de grabación. 
Como padre, quiero que haya programación infantil en la televisión cuando mis hijos lleguen del colegio.. 
como trabajador quiero que mi casa me ponga una alarma cuando yo se lo pida. 
como propietario de una vivienda quiero que me digan que debo irme a la cama y dejar de trabajar.. 
como jardinero quiero que mi casa me avise cuando sea el momento de regar ciertas plantas de interior. 
Como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente me avise cuando haya diferencias en los movimientos de una persona mayor.. 
como dueña de casa quiero que mi sillón favorito esté en modo masaje cuando llegue a casa.. 
como amante de las fiestas quiero que en mi casa se apaguen los adornos navideños por la noche cuando me voy a dormir. 
como propietario quiero las persianas abiertas por la mañana. 
como amante de los videojuegos quiero recibir notificaciones cuando mis amigos se conecten a la red. 
como propietario quiero que la puerta se abra cuando viene un vehículo. 
como propietario de una casa quiero que la olla de cocción lenta se encienda a una hora determinada del día. 
como persona olvidadiza quiero recordatorios de lo que tengo que hacer ese día cada mañana al levantarme. 
como tomador de medicación quiero un recordatorio para tomar mi medicación cuando me acuesto en mi cama para dormir. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi casa inteligente me avise cuando detecte una fuga de gas. 
como propietario quiero que las luces se apaguen automáticamente cada vez que salgo de una habitación. 
como lavandera quiero que mi casa me avise cuando una carga está hecha. 
como limpiador quiero auto limpiador. 
como propietario quiero que mi coche se ponga en marcha cuando yo diga "Arrancar coche". 
como ocupante de una vivienda quiero sensores de temperatura para controlar el calor de la placa o el horno. 
como animador quiero que en mi casa suene música relajante mientras anochece. 
como ama de casa quiero Auto humidificador cuando sea necesario. 
como propietario de una vivienda quiero que mi casa inteligente me avise cuando tenga pocas o muchas horas de sueño.. 
como padre sólo quiero apagar las luces cuando no haya nadie en la habitación durante el día. 
como ama de casa quiero comprobar si he cerrado todos los grifos. 
como un sirviente quiero que me avise cuando algo habitual sucedió como fuego, humo. 
como ocupante de una vivienda quiero una alarma de emergencia que envie mensajes a numeros preseleccionados. 
como padre quiero controlar cuando el bebé se despierta del sueño. 
como ocupante de una vivienda quiero un sistema de iluminación automático que encienda la luz al oscurecer. 
como participante en redes sociales quiero una función que me avise cuando paso demasiado tiempo en redes sociales. 
como ama de casa quiero apagar automáticamente el gas en caso de terremoto o incendio. 
como gestor quiero que me avisen cuando tenga que hacer el mantenimiento de mi frigorífico, lavadora. 
como persona muy activa en Internet, quiero que mis nuevos correos electrónicos aparezcan en la lista y me los lean cuando me levante por la mañana. 
como ocupante de una vivienda quiero detectores de movimiento en el pasillo. 
Como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente me avise cuando pase demasiado tiempo viendo la televisión.. 
como persona a la que le gusta tener las ventanas abiertas quiero que mis ventanas se cierren automáticamente cuando llueve. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente encienda el aire acondicionado cuando la temperatura sea alta y pueda detectar la presencia humana en la habitación. 
como propietario de un gato que sólo bebe agua de la bañera, quiero recibir una notificación cada vez que el gato esté sentado en la bañera, para poder abrirle el grifo.. 
como persona que revisa su buzón con regularidad, quiero que se me notifique cada vez que recibo correo nuevo. 
como una persona que a menudo cocina sus propias comidas quiero sugerencias y recetas de lo que puedo hacer para una comida con cualquier ingrediente que tengo en la nevera. 
como persona a la que le gusta escuchar música, quiero que se encienda música instrumental agradable en el cuarto de baño cada vez que entre en él. 
como propietario de un gato quiero recibir una notificación cada vez que mi gato utilice la arena para gatos. 
como persona que valora la seguridad, quiero que se me avise cuando el hornillo esté encendido durante un tiempo excesivo. 
como propietario de un gato quiero que me recuerden antes de salir de casa si he dejado comida y agua para el gato. 
como propietario de un gato quiero recibir una notificación cuando el nivel de arena para gatos se haya agotado. 
como propietario de una vivienda quiero que las luces se apaguen después de las 6 de la mañana si no hay nadie en casa. 
como propietario quiero que se cierren los grifos innecesarios. 
como propietario quiero que el motor se apague cuando el tanque está lleno. 
como propietario quiero que las luces se enciendan a las 6 si no hay nadie en casa. 
como propietario quiero que las ventanas se cierren con llave. 
como propietario de una vivienda quiero recibir llamadas de alerta cuando se vaya a acabar el gas. 
como propietario quiero que la casa se limpie cuando estamos fuera. 
como propietario quiero que las ventanas no tengan polvo. 
como propietario de una vivienda quiero que mis vehículos se cierren automáticamente por la noche. 
como propietario de una vivienda, quiero saber cuándo va a cerrar la tienda más cercana. 
como padre quiero bloquear los canales de dibujos animados después de 1 hora. 
como padre quiero recibir llamadas de alerta cuando mis hijos llegan a casa. 
como propietario de una vivienda quiero que la temperatura de mi casa sea más eficiente energéticamente cuando me voy pero que aumente de nuevo cuando vuelvo. 
como propietario quiero que las persianas de mis ventanas bloqueen automáticamente el sol. 
como habitante de una casa, quiero una función que detecte cuándo le vendría bien a la habitación un chute de aromaterapia. 
como ocupante de una vivienda quiero luces que se atenúen y cambien de color. 
como preparador de alimentos, quiero que se instale un sistema en toda la casa que me avise cuando se cocinen los alimentos u otros mensajes relacionados con la cocina. 
como dueño responsable de una mascota quiero poder ver en directo a mi mascota cuando estoy fuera de casa. 
como propietario quiero Floor Detection Vaccum. 
como dueño responsable de una mascota, quiero poder controlar la adición de más comida o agua a los platos de mi mascota de forma remota. 
como propietario de una vivienda quiero que mis cubos de basura y mi contenedor de reciclaje vuelvan automáticamente a mi garaje después de la recogida de basura. 
como ocupante de una vivienda quiero un lavavajillas de carga automática. 
como propietario de una casa quiero un cesto de ropa sucia inteligente que coja la ropa, la clasifique y la lave a una hora determinada. 
como preparador de alimentos quiero una pantalla resistente al agua en la cocina que pueda buscar recetas y reproducir vídeos de instrucciones de cocina sin que yo tenga que tocarla. 
como cuidador de un padre anciano quiero un sensor que detecte a una persona tumbada en el suelo durante más de un minuto. 
como ocupante de una vivienda quiero alfombras que se frieguen solas. 
como ocupante de una vivienda quiero televisores con netflix en los baños. 
como propietario quiero una cama que se haga a sí misma. 
como ocupante de una vivienda quiero paneles solares. 
como propietario de una casa, quiero recibir una alerta cada vez que mis famosos favoritos emitan un programa o una película en la televisión. 
como ocupante de una vivienda quiero un monitor inteligente de humo y monóxido de carbono que sea más interactivo que una simple alarma que es confusa y frustrante. 
como madre quiero puertas automáticas para bebés. 
como mujer quiero una alcachofa de ducha que me lave el pelo por mi. 
como ocupante de una vivienda quiero suelos y encimeras que se higienicen solos. 
como madre quiero una "nevera inteligente". 
como dueño de una mascota quiero que aparezcan luces láser y pelotas de juguete a intervalos aleatorios. 
como padre, quiero que se me avise cuando mi hijo salga de la cama por la noche. 
como propietario quiero "luces naranjas" temporizadas. 
Como estudiante, quiero un dispositivo que lea cualquier libro o nota que pase por encima.. 
como ocupante de una vivienda quiero baños autodesinfectantes. 
como propietario de una vivienda, quiero una lista de mi consumo de energía por hora y de los electrodomésticos que consumen cada cantidad de energía. 
como madre quiero un sensor de movimiento en todas las puertas. 
como propietario de una vivienda, quiero que mis detectores de humo se comprueben a sí mismos con regularidad y me informen de los resultados. 
como esposa quiero un sistema de cena "inteligente. 
como propietario, quiero que mi casa se someta dos veces al año a la prueba del radón. 
como propietario de una casa quiero papel pintado "Vivo. 
como propietario, quiero luces automáticas que se apaguen cuando salga de la habitación. 
como vecino, quiero que se me avise si no hay actividad en la casa de mi vecino durante un periodo de tiempo determinado. 
como pianista, quiero que me avisen cuando mi piano necesite afinación o esté ligeramente desafinado. 
como propietario quiero papel higiénico reutilizable. 
como propietario de una vivienda quiero un sistema automático de recogida de basura que detecte cuando está llena y la vacíe en la acera.. 
como propietario quiero una lavadora que dispense detergente automáticamente en función del tamaño de la carga. 
como propietario de una vivienda, quiero que las tuberías y el cableado me avisen cuando haya una fuga o un posible problema. 
como ocupante de una vivienda quiero que la propia cama realice un seguimiento de los patrones de sueño y ofrezca sugerencias. 
como ecologista quiero que una unidad de Ac se apague cuando alcance cierta temperatura.. 
como tengo el sueño ligero, quiero bombillas que puedan atenuarse lentamente durante media hora para simular la puesta de sol. 
como propietario de una vivienda quiero teléfono automático de voz. 
como ahorrador escrupuloso quiero una "hucha" que haga un seguimiento del dinero añadido y responda con felicitaciones y otros comentarios. 
como asmático quiero que mi casa me avise cuando las partículas de polvo sean altas. 
como persona a la que le gusta la comodidad quiero tener el aire encendido cuando entro en casa. 
como ocupante de una vivienda, quiero una ducha sofisticada que controle la temperatura, la luz, la presión del agua, etc. y que responda a órdenes de voz. 
como propietario de una casa quiero que mi cámara de seguridad me avise cuando haya una gran señal de infrarrojos durante la noche para saber que hay un ladrón. 
como propietario quiero que mis aspersores se apaguen después de 3 minutos. 
como persona que cocina quiero agua hervida para la pasta cada vez que digo "hervir pasta". 
como padre quiero poder llamar al 911 con mi voz. 
como padre quiero que mi internet filtre sitios para adultos.. 
como melómano quiero que suene un determinado tipo de música cuando expreso mi estado de ánimo. 
como propietario quiero que las luces se apaguen automáticamente si no detecta movimiento. 
como ocupante de una vivienda quiero una lavadora y secadora combinadas inteligentes que mantengan la ropa fresca hasta que yo la saque. 
como ecologista quiero que mis bombillas se apaguen a los 5 minutos. 
como propietario, quiero que mi casa me avise de problemas energéticos como corrientes de aire o aire frío en invierno. 
como una persona que le gusta estar seguro quiero A ding cuando alguien camina por mi entrada.. 
como cocinero, quiero un frigorífico que pueda catalogar los artículos que hay en su interior y me avise del tiempo que llevan ahí y de si deben consumirse pronto. 
como propietario quiero que mi casa me alerte de la presencia de moho dentro de mis paredes. 
como ecologista quiero que mi televisor se apague cada 2 horas. 
como amante del cine quiero que mi casa me sugiera películas en voz alta en función de la época del año. 
como persona a la que le gusta la tv quiero que el canal de tv cambie con mi voz. 
como ocupante de una vivienda, quiero una iluminación de baja intensidad en el suelo y, posiblemente, en las paredes, que sólo se encienda cuando pase por esa zona por la noche. 
como dueño de un perro quiero que la puerta del perro se abra a ciertas horas del día,. 
como persona gorda quiero que mi báscula se conecte a mi ipad. 
como persona que ahorra energía quiero tener una alarma si accidentalmente me dejo la nevera abierta. 
como hogar quiero que mis detectores de humo emitan un pitido cuando se agote la pila.. 
como aficionado a las actividades al aire libre quiero un dispositivo meteorológico inteligente que me sugiera las mejores horas para ciertas actividades. 
como persona desorganizada que soy, quiero que mi casa pueda decirme dónde están mis aparatos electrónicos, como el teléfono o los mandos de la tele, aunque estén apagados. 
como amante del cine quiero que mi casa inteligente reaccione a mi voz y reproduzca una película que yo solicite,. 
Como propietario, quiero que mis puertas se cierren automáticamente.. 
como persona que hace ejercicio quiero oír una alarma si no he hecho ejercicio ese día. 
como madre ocupada, quiero que mi frigorífico me avise cuando me quede poca leche y cereales. 
como persona a la que le gusta el aire limpio quiero un aparato que analice el aire y me avise cuando no esté limpio. 
Como propietario, quiero que mi casa inteligente reaccione a mi voz y grabe en DVR un programa o programas que yo especifique,. 
como ocupante de una vivienda quiero un monitor de monóxido de carbono y humo que tenga pantalla y funciones inteligentes. 
como persona que quiere estar segura quiero que suene una alarma cuando un arma que no sea mia entre en casa. 
como profesional quiero que casa me despierte para trabajar. 
Como propietario, quiero que mi casa inteligente avise a la policía si alguien intenta entrar a robar,. 
Como propietario, quiero que mi casa inteligente avise a los bomberos si se detecta un incendio,. 
como cuidadora familiar quiero que mi casa inteligente detecte que nuestros alimentos son 100% ecológicos. 
como propietario de una vivienda quiero que mi calefactor se encienda cuando la temperatura baje demasiado. 
como persona a la que le encanta el alcohol quiero un aviso que me avise si me queda poco licor. 
como propietario quiero que mis luces exteriores se enciendan por la noche. 
como cuidador familiar quiero que mi casa inteligente detecte la presencia de virus o bacterias en casa. 
Como propietario de una casa, quiero que mi casa inteligente me avise cuando esté a punto de quedarme sin un artículo de alimentación,. 
como propietario quiero que mi casa inteligente baje las persianas cuando se acerque una tormenta,. 
como cuidador de familia quiero que mi casa inteligente calcule nuestro paso dentro de casa individual. 
como ocupante de una vivienda quiero que en mi casa se detecten armas o materiales nocivos para quien se encuentre en su interior. 
Como propietario de una vivienda, quiero que mi casa inteligente me avise cuando lleve demasiado tiempo inactiva,. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi casa calcule la ingesta y la quema de calorías de formas posibles con el smartphone. 
Como propietario, quiero que mi casa inteligente me recuerde que debo hacer ejercicio y haga un seguimiento de mis progresos,. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente gestione los sensores de consumo de energía, por ejemplo, si no hay nadie en un espacio determinado, todos los equipos deberían pasar al modo de reposo.
como propietario quiero que mi casa inteligente active el Roomba a determinadas horas del día,. 
como amante de la música quiero Mi casa inteligente para realizar un seguimiento de mi música anterior y el interés sugerir nuevas llegadas que es slimier a mi interés. 
como un cuidador de la familia quiero que mi casa para detectar la emisión de carbono de mi refrigerador, el nivel de radiación móvil, o hay alguna otra partícula radiactiva dentro de casa que es más que el nivel normal sugerido. 
como padre quiero que mi casa para realizar un seguimiento de la actividad de los niños pequeños y nos alarma cuando se caen algo así. 
Como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente realice un seguimiento de la actividad en función del tiempo y se prepare para ello, por ejemplo, si durante tres días después de levantarme enciendo el calentador de agua, el cuarto día debería encenderse cuando me despierto. 
como padre quiero que me avisen cuando se abra una puerta exterior. 
como propietario quiero que suene una alarma si un televisor sigue encendido después de salir de casa. 
como propietario de una vivienda quiero que suene una alarma si la puerta del garaje se queda abierta después de que entre/salga un coche. 
como padre quiero que suene música relajante por la noche. 
como propietario quiero una alarma cuando alguien entra en nuestro camino de entrada. 
como propietario de una mascota, quiero recibir una notificación cuando los perros estén sentados en la puerta esperando para salir.. 
como ocupante de una vivienda quiero que se me avise cuando se acumule agua en el sótano. 
como ocupante de una vivienda quiero que las luces se enciendan gradualmente por la mañana. 
como padre quiero una alarma cuando el inodoro está a punto de desbordarse. 
como padre quiero alarma cuando los ordenadores están conectados después de la hora de acostarse. 
como padre quiero que todos los aparatos se apaguen cuando la gente salga de la habitación. 
como padre quiero detector de dióxido de carbono. 
como padre quiero que todo se apague automáticamente cuando salgamos de casa. 
como padre quiero que la tv del salón principal se encienda a determinadas horas cuando llego a casa. 
como padre quiero que la estufa se apague automáticamente si se deja encendida demasiado tiempo. 
como padre quiero un llenado automático de comida para los perros. 
como propietario de una vivienda quiero un recordatorio de factura. 
como padre, quiero una función automática que me recuerde cambiar el suavizante del agua. 
como dueño de una mascota, quiero que mi teléfono me avise cuando alguien se acerque a mi puerta. 
como propietario quiero que me avise cuando esté a punto de quedarme sin medicación. 
como propietario de una mascota, quiero recibir una notificación cuando mi perro ensucie algo. 
como padre quiero un temporizador en todos los aparatos electrónicos. 
como ocupante de una vivienda quiero un congelador que ajuste la temperatura en función de la temperatura ambiente. 
como padre quiero dispensadores automáticos de jabón que te avisen cuando alguien usa el lavabo pero olvida el jabón. 
como habitante de una casa quiero plantas que se rieguen solas con un artilugio cuando detecten que necesitan agua. 
como dueño de una mascota quiero una alarma que me avise cuando haya que limpiar el comedero de mi perro. 
como ocupante de una vivienda quiero ventanas ligeramente calefactadas. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente inicie la colada cuando detecte una carga completa de ropa.. 
como ocupante de una vivienda quiero sistemas deshumidificadores automáticos en todas las habitaciones. 
como ocupante de una vivienda quiero sensores de luz que se apaguen a los 3 minutos de no detectar a nadie en la habitación. 
Como ocupante de una vivienda, quiero que los sistemas de alarma en las puertas me avisen si una puerta está abierta después de las 21.00 horas para que me recuerden que debo cerrarla.. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi casa inteligente utilice regongnición facial cuando personas no identificadas estén en mi propiedad. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente pueda controlar todos los dispositivos con un mando a distancia/teléfono. 
Como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente pueda ajustar la iluminación de mi hogar esté donde esté. 
como propietario de una vivienda, quiero que mi casa inteligente pueda aspirar las alfombras cuando detecte restos. 
como propietario, quiero que mi casa inteligente riegue mis plantas de interior cuando se sequen. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente pueda ponerse en contacto conmigo desde un interfono de mi teléfono móvil cuando no esté en casa,. 
como propietario de una vivienda quiero que mi casa inteligente ajuste mis persianas cuando amanezca o anochezca,. 
como propietario quiero que mi casa inteligente caliente el horno. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente haga funcionar la bañera a la temperatura óptima. 
como propietario quiero un sistema de cocina activado por voz. 
como propietario de una vivienda quiero un interruptor de la luz activado por voz. 
como propietario quiero un sistema de sonido para cada habitación. 
como propietario de una casa quiero un despertador doméstico. 
como propietario de una casa quiero un panel solar. 
como propietario de una vivienda quiero un sistema de alarma antirrobo. 
como padre quiero cámaras en la habitación de mi hijo. 
como propietario quiero un gimnasio. 
como propietario quiero una casa que se limpie sola. 
como propietario quiero un regulador automático de temperatura. 
como cocinero quiero que mi horno esté precalentado cuando llegue a casa. 
como controlador quiero que mi casa inteligente sepa cuando ha llovido los últimos días y no haga funcionar mis aspersores. 
como un controlador que quiero que mi horno para cambiar los filtros de forma automática (tener un almacenamiento de 6 en él y gira a través de los que cada mes). 
como controlador quiero que mi casa se integre en mi teléfono y me avise cuando tenga que revisar o reparar algo. 
como animador quiero música en toda la casa donde haya invitados. 
como ocupante de una vivienda quiero recibir una notificación cuando el nivel de agua de mi jacuzzi sea bajo. 
como ocupante de una vivienda, quiero que me avisen cuando me queden pocos alimentos. 
como habitante de una casa quiero que mi cafetera se prepare automáticamente para la mañana siguiente con agua y café. 
como dueño de una mascota quiero que el perro sea alimentado a tiempo todos los días automáticamente. 
como dueño de una mascota quiero que la puerta se abra automáticamente si el perro está en la puerta. 
como padre quiero una alarma cuando la puerta de la nevera se deja abierta durante un largo periodo de tiempo,. 
como propietario quiero que las camaras de video de mi casa se enciendan cuando se active la luz de movimiento. 
como propietario de un coche quiero que mi coche envíe una alerta a mi smartphone si me olvido de cerrarlo. 
como madre quiero una luz nocturna que pueda apagar con mi smartphone después de que mi hijo se duerma. 
como persona que tiene que levantarse temprano quiero un televisor que se encienda a una hora concreta, en un canal concreto y a un volumen concreto. 
como bebedor de café quiero una cafetera que pueda encender desde mi smartphone. 
Como propietario de una casa, quiero reconocimiento de voz en todas las puertas, programable para varios usuarios. Si los ladridos de los perros son lo bastante diferentes, si existe el software para distinguirlos, lo programaría para que mi perro pudiera entrar y salir al patio trasero cuando no hubiera nadie en casa.. 
como padre quiero una función que me avise cuando se abra la puerta de la valla. 
como trabajador quiero una alerta en mi televisor cuando reciba un correo electrónico de mi jefe. 
como propietario quiero una puerta de garaje que se cierre sola si esta abierta despues de un tiempo determinado. 
como padre quiero una forma de activar y desactivar a distancia los dispositivos electrónicos para que los utilicen mis hijos. 
como propietario de una vivienda, quiero un sistema de reconocimiento de voz totalmente interactivo en toda la casa (como SARAH de Eureka) y conectado a mi teléfono. 
Como padre, quiero una alfombra que absorba y autolimpie los derrames y las migas después de un tiempo determinado, y suelos de baldosa/madera (cocina, baño, sótano, etc.) que se autolimpien por la noche (una carga estática variable para desplazar las partículas sueltas a un contenedor de basura, y la eliminación selectiva de manchas).. 
Como padre, quiero un sistema de lavandería totalmente automatizado. Cestos en cada habitación que trasladen la ropa a una zona de clasificación a través de conductos dentro de las paredes. Debe poder clasificar por color, tipo de tejido e instrucciones de lavado. Una vez que se dispone de una carga completa, se traslada automáticamente a la lavadora, que detecta la ropa y aplica automáticamente los ajustes correctos. Una vez limpia, la ropa pasa automáticamente a la secadora, que de nuevo detecta y aplica los ajustes adecuados. Doblar la ropa sigue pareciéndome algo que requiere el toque humano, pero el sistema podría programarse para identificar qué ropa pertenece a cada miembro de la familia y clasificarla en consecuencia, de modo que sólo el doblado y el guardado queden a cargo de manos humanas. El sistema también podría optimizarse para limpiar la ropa con un uso mínimo de agua y jabón.. 
como padre quiero reconocimiento facial/otro identificador en el INTERIOR de las puertas. 
Como padre, quiero un frigorífico, congelador, congelador, armarios de cocina y despensa integrados que detecten y reconozcan el contenido y el uso y generen automáticamente una lista de la compra a intervalos programados o a petición. Programable hasta con un mes de antelación con ideas de menús, recetas, etc., e incluye los ingredientes necesarios en la lista de la compra.. 
como panadero/chef autónomo, quiero un software de interacción por voz en la cocina, el horno y los procesadores de alimentos, para poder automatizar los tiempos de cocción, establecer alertas para girar/comprobar/sacar/etc. El sistema debería reconocer varios estados de "cocción" y apagar/abrir automáticamente para evitar la sobrecocción.. 
Como persona con sobrepeso, quiero un software integrado en el frigorífico, todos los aparatos de cocina, todos los equipos de ejercicio, mi bicicleta y mi Fitbit, para realizar un seguimiento completo de todas las calorías consumidas y quemadas, el desarrollo muscular, la hidratación y otros factores relacionados con la salud y la pérdida de peso. Recordatorios para tomar vitaminas y suplementos diarios.. 
Como músico, quiero un aislamiento acústico adaptable en mi sala de música, pero que la sala no suene "muerta" como ocurre con el aislamiento acústico tradicional.. 
Como padre, quiero información médica a la carta totalmente interactiva y con capacidad de aprendizaje, sensores para reconocer y alertar de fiebres, lesiones, infecciones y otras anomalías en todos los miembros de la familia. Capacidad para ponerse en contacto con las consultas médicas a través del sistema de la casa, para que la casa envíe el informe del estado de una persona y el médico pueda recetarle la medicación necesaria o hablar conmigo para concertar una cita.. 
como comprador de carne quiero que me avisen cuando mi congelador funcione mal. 
como madre responsable quiero recibir una alerta cuando se rompan o abran las cerraduras de las puertas de mis armarios. 
como inquilino quiero que se me avise cuando haya una avería en cualquiera de mis aparatos. 
como usuario de ordenador, quiero que se me avise cuando mi ordenador haya sido violado cuando no esté cerca de él. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mis termostatos sepan automáticamente cuándo quiero que la casa esté más fría o más caliente. 
como bebedor de té quiero que mi estufa se encienda automáticamente cuando pulse un botón y caliente el agua que he puesto en la estufa. 
como persona limpia quiero limpiacristales automáticos. 
como persona "verde" quiero una ducha que me avise cuando haya sobrepasado el límite de tiempo de cinco minutos (o lo que yo establezca). 
como persona preocupada por la seguridad quiero detectores de gas. 
como automovilista quiero un garaje inteligente. 
como ocupante de una vivienda quiero que el agua de la ducha se corte después de 10 minutos. 
como padre quiero que suene una alarma si mi hijo se acerca a menos de 1 metro de la piscina. 
como ocupante de una vivienda quiero un inodoro autolimpiante. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi casa apague las luces interiores de Navidad cuando salga de ella. 
como ocupante de una vivienda quiero poder proyectar una imagen de la pantalla de mi televisor en la pared. 
como ocupante de una vivienda quiero bloquear/desbloquear mi puerta mediante la pantalla táctil de huellas dactilares. 
como ocupante de una vivienda, quiero que salte una alarma cuando mi perro permanezca junto a la puerta más de 5 segundos. 
como padre quiero que en la habitación de mi bebé suene música relajante cada vez que empiece a llorar. 
como ocupante de una vivienda quiero poder controlar una pared divisoria en grandes espacios habitables. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi casa detecte si hay moho en las paredes. 
como asistente virtual quiero que controle mi ordenador. 
como cuidador de perros quiero control del collar del perro. 
como cortacésped quiero controlar los aspersores. 
como padre quiero que las tomas de corriente se apaguen completamente cuando no se utilicen. 
como entusiasta quiero Un escáner de mano que desbloquee mi puerta.. 
como madre quiero recordar los deberes. 
como bañista quiero que la temperatura sea la correcta. 
como oyente de música quiero que Mi casa inteligente detecte cualquier música en mi teléfono y la reproduzca en consecuencia.. 
como probador de juegos quiero que me recuerden jugar a juegos. 
como chef profesional quiero un horno para alimentos específicos. 
como entusiasta del café quiero café bien temp. 
como telefonista quiero contestar al teléfono. 
como ocupante de una vivienda quiero que mis cámaras de seguridad estén sincronizadas con cualquier movimiento en el exterior y que emitan un pitido para alertarme.. 
como un greenie quiero paneles solares que son controlados por mi red dentro de la casa.. 
como dueño de una mascota quiero que la caja de arena se limpie cada dos días. 
como ocupante de una vivienda, quiero que sus puertas y ventanas se cierren automáticamente a determinadas horas.. 
como ocupante de una vivienda quiero que el termostato regule la temperatura de forma independiente en función de si hay gente en la casa o no. 
como ocupante de una vivienda quiero la cafetera encendida a las 5 de la mañana. 
como habitante de una casa quiero que mi cocina me prepare una comida por sí sola. 
como ocupante de una vivienda quiero que las persianas de la casa se abran y cierren en función de determinadas horas del día. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente esté totalmente protegida. 
como ocupante de una vivienda quiero que la ducha esté encendida y a temperatura templada. 
como ocupante de una casa quiero una criada inteligente que limpie los desaguisados que se hacen. 
como un tipo rico con demasiado dinero quiero Hablar con la voz de una mujer que controla todos los aspectos de mi casa y la red. 
como padre, quiero que los armarios se bloqueen y desbloqueen con la huella de la mano o del pulgar. 
como ocupante de una vivienda quiero que se encienda la calefacción del suelo. 
como ocupante de una vivienda quiero que el agua caliente se regule en función de la persona que se esté duchando. 
como padre quiero control parental para los niños. 
como amante de las mascotas, quiero que mi casa permita que mi mascota salga al patio trasero a ciertos intervalos durante el día. 
como dueño de una mascota quiero que se active el barredor automático de habitaciones. 
como ocupante de una vivienda quiero que el agua del grifo se analice automáticamente todos los días y se añada o elimine cualquier cosa que la haga más saludable. 
como ocupante de una vivienda quiero Apagar correctamente mi ordenador personal. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi vivienda arme la alarma cada noche a una hora determinada. 
como ocupante de una vivienda quiero que las cortinas de las ventanas se cierren automáticamente. 
como padre quiero que las puertas se bloqueen automáticamente después de un cierto tiempo de no abrir o cerrar las puertas. 
como ocupante de una vivienda quiero que la lavadora automática se ponga en marcha. 
como ocupante de una vivienda quiero un sistema solar. 
como ocupante de una vivienda, quiero que suenen pequeñas alarmas alrededor de ventanas y puertas cuando el viento exterior o las corrientes de aire entren en lugares específicos. 
como ocupante de una vivienda quiero que se encienda la calefacción automática de pared. 
como persona concienciada con la salud, quiero que mi casa se sincronice con mi fitbit para preparar una comida/bebida y ajustar la temperatura ambiente. 
como padre de un adolescente quiero que mi casa inteligente llame a mi móvil cuando mi hijo entre en casa. 
como usuario de aseos quiero que mis aseos estén en mi red con calentadores en ellos, y que reconozcan mi patrón de uso del baño.. 
como ocupante de una vivienda quiero noticias diarias en mi móvil. 
como padre quiero que empiece a sonar música relajante si un niño se levanta en mitad de la noche. 
como ocupante de una vivienda quiero que se me notifique el agua. 
como ocupante de una casa quiero que el iPod reproduzca "South of Heaven" de Slayer. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi ducha se inicie sola por la mañana. 
como jugador quiero que mi tv este escondida tras una pared que reaccione solo a mi voz.. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi frigorífico haga inventario de mis comestibles. 
como señora que vive sola quiero que smart home compruebe si hay movimiento en mi casa antes de que yo entre. 
como ahorrador de energía quiero generadores que funcionen automáticamente.. 
como ocupante de una vivienda quiero que la puerta principal se desbloquee y se abra. 
como niños quiero alarma. 
como fashionista quiero que mi armario haga inventario de la ropa que tengo. 
como ocupante de una vivienda quiero que se active la autolimpieza de los canalones. 
como ocupante de una vivienda quiero conexión Wifi. 
como persona que siempre llega tarde quiero que mi coche sepa cuando estoy listo para salir antes de llegar desde la red de mi casa. 
como ocupante de una vivienda, quiero que las temperaturas ambiente sean dinámicas y se ajusten en función de las opciones personales. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente empiece a encender gradualmente la luz del dormitorio a las 5:20 AM cada mañana y que esté completamente encendida a las 5:30 AM. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi casa controle la ropa y las sábanas desde la última vez que se lavaron. 
como casero quiero la automatización de electrodomésticos por Bluetooth. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa controle mi cuerpo y sus funciones y analice las excreciones para detectar posibles dolencias. 
como ocupante de una vivienda, quiero que el frigorífico realice un seguimiento de los artículos que almacena y proporcione una lectura digital cuando los artículos se estén agotando. 
como ocupante de una vivienda quiero aire acondicionado. 
como ocupante de una vivienda, quiero que el agua de mi bañera se abra automáticamente a las 9 de la noche y que utilice una temperatura de agua preestablecida para llenar la bañera hasta el nivel deseado. 
como ocupante de una vivienda quiero alarma matinal para toda la casa. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi aspiradora aspire la casa a una hora determinada cada día. 
como ocupante de una vivienda quiero música Automatizada. 
como ocupante de una vivienda quiero alarma de disater natural. 
como ocupante de una vivienda quiero luz automsted. 
como asistente en casa, quiero que mi televisor me ofrezca una lista de opciones basadas en mis preferencias preestablecidas y priorizadas y que automáticamente emita un pitido y cambie al mejor programa para mí en ese momento. 
como propietario de una vivienda, quiero que mi casa inteligente detecte cuando una habitación está vacía durante un periodo de tiempo determinado y apague todas las luces de esa habitación. 
como ocupante de una vivienda quiero tensiómetro. 
como padre quiero que el refrigerador se cierre después de las 10 pm. 
como ocupante de una vivienda quiero inodoros automatizados. 
como propietario quiero que mi lavavajillas sólo funcione después de un tiempo especificado. 
como habitante de mi casa quiero asegurarme de que las puertas están cerradas con llave. 
como ocupante de una vivienda quiero un comprobador de temperatura automatizado. 
como ocupante de una vivienda quiero sensores de movimiento que no emitan ruidos. 
como ocupante de una vivienda quiero válvulas de presión de cierre automático para el horno. 
como propietario de una casa quiero que mi horno pueda actuar como refrigerador y luego encenderse para cocinar a una hora determinada. 
como ocupante de una vivienda quiero una cafetera autorellenable. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi casa inteligente me avise al móvil cuando las pilas de los detectores de humo se estén agotando. 
como dueño de una mascota quiero que mi casa inteligente detecte y haga sonar una alarma cuando mi mascota esté en los mostradores. 
como ocupante de una vivienda quiero que mis plantas tengan agua. 
como propietario, quiero que mi casa inteligente pueda ajustar mi termostato en función de mi voz desde cualquier lugar de la casa en el que me encuentre. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi casa esté limpia. 
como ocupante de una vivienda quiero que suene música al llegar a casa. 
como asistente doméstica quiero que el espejo del baño, el lavabo y la ducha se limpien automáticamente cada día. 
como padre, quiero que mi casa inteligente me avise cada vez que se utilice la estufa cuando yo no esté en casa. 
como propietario, quiero que mi casa inteligente me avise a determinadas horas para que haga ejercicio. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente marque automáticamente el 911 si se detecta una entrada forzada (tanto si hay una alarma activada como si no). 
como propietaria de una casa, quiero que mi casa inteligente almacene todas mis recetas y pueda recitármelas paso a paso mientras cocino. 
como propietario de una vivienda, quiero que mi casa inteligente pueda proyectar un "holograma" del vídeo que estoy viendo para seguirme de una habitación a otra. 
como padre quiero una alarma de puerta que me avise si mi hijo ha salido de casa. 
como propietario de una casa, quiero que el teléfono me avise cuando la lavadora termine de lavar la ropa. 
como propietario de una vivienda quiero que una notificación telefónica me avise cuando se abra la puerta del garaje. 
como propietario de una casa, quiero que el teléfono me avise cuando la comida de la nevera esté a punto de estropearse o echarse a perder. 
como propietario de una vivienda, quiero que una notificación telefónica me avise de las condiciones meteorológicas y me sugiera cómo vestirme adecuadamente. 
Como padre, quiero que el teléfono me avise si mi hijo se acerca demasiado a la piscina.. 
como propietario de una vivienda, quiero recibir una notificación telefónica que me avise cuando reciba correo o paquetes en mi casa. 
como dueño de una mascota, quiero que el teléfono me avise si mi perro se aleja de casa. 
como propietario de una vivienda, quiero que el teléfono me avise cuando alguien llame a la puerta de mi casa. 
como padre, quiero que el teléfono me avise si mi hijo se acerca demasiado a la calle. 
como padre quiero una forma de reunir fácilmente a mis hijos. 
como chef quiero electrodomésticos de cocina con tecnología inteligente. 
como persona precavida quiero cámaras de seguridad por todas partes. 
como dormilón quiero despertadores inteligentes. 
como persona perezosa quiero un mando a distancia controlado por voz. 
como animador quiero un gran equipo de música. 
como persona ansiosa quiero controles de luz inteligentes. 
como persona a la que le gusta el frío quiero aparatos inteligentes de calefacción y refrigeración. 
como madre quiero productos de limpieza inteligentes. 
como padre quiero que suene un sonido cuando se abra la puerta exterior. 
como persona precavida quiero alarmas de emergencia inteligentes. 
como padre quiero que suene una alarma si se abre la puerta de la piscina. 
como propietario, quiero un frigorífico inteligente que controle los alimentos esenciales. 
como mujer soltera quiero un sonido que me avise si me olvido de poner la alarma. 
como propietario, quiero que todas las luces se apaguen o se atenúen cuando las habitaciones estén desocupadas. 
como propietario quiero que suene música siempre que esté en la cocina. 
como propietario quiero un dispositivo que controle todas las luces de cualquier habitación de la casa. 
como ocupante de una vivienda, quiero que todos los aparatos electrónicos (ordenadores, etc.) se apaguen o duerman a partir de cierta hora.. 
como ocupante de una vivienda, quiero que todas las regletas de enchufes se apaguen automáticamente cuando los dispositivos enchufados estén completamente cargados. 
como propietario de una vivienda quiero un dispositivo que ajuste la temperatura de la casa en función de las condiciones meteorológicas. 
como ocupante de una vivienda quiero iluminación led para guiarme por el pasillo cuando llego a casa por la noche. 
como propietario de una vivienda, quiero recibir alertas (a través del teléfono inteligente) cuando alguien entre en mi porche. 
como propietario quiero un dispositivo y altavoces en cada habitación de la casa. 
como padre quiero que el humidificador de la habitación de mi hijo se encienda y apague a cierta hora durante la noche. 
como propietario, quiero un programa que controle los programas que me gustan y me avise cuando los emitan. 
como propietario de una casa quiero un cierre automático de las puertas después de un cierto tiempo. 
como dueña de casa quiero un dispositivo que controle lo que hay en la nevera y me dé recetas con los alimentos que tengo. 
como propietario quiero un detector de humo que abra las puertas automáticamente. 
como propietario de una casa quiero un dispositivo que reproduzca música de forma inalámbrica desde cualquier dispositivo. 
como propietario de una casa quiero un dispositivo que me avise cuando llegue el correo o un paquete. 
como ocupante de una vivienda quiero una estación meteorológica que me informe del tiempo desde mi propio jardín. 
como propietario, quiero poder acceder al inventario de mi despensa y mi frigorífico. 
como jardinero quiero un sistema de riego que riegue automáticamente mis plantas. 
como niñera quiero rejillas de calefacción especializadas y retornos de aire frío. 
como ocupante de una vivienda quiero una manta refrigerante. 
como propietario quiero que mi casa pueda detectar cualquier pérdida de presión o atasco en las tuberías. 
como padre quiero un coche inteligente que no funcione cuando mis hijos adolescentes intenten sacar el coche a escondidas. 
como dueño de una mascota quiero una puerta que se abra y se cierre con la orden de un teléfono inteligente. 
como padre, quiero que mi casa inteligente controle quién entra y quién sale de casa. 
como padre quiero que las cámaras controladas por ordenador se enciendan en caso de emergencia. 
como ocupante de una vivienda quiero una pared que pueda cambiar de escenario. 
como ocupante de una vivienda quiero un termostato inteligente. 
como ocupante de una vivienda quiero una máquina de ruido integrada con muchos sonidos diferentes. 
como empleado que trabaja desde casa quiero conectividad telefónica inalámbrica en toda la casa. 
como ocupante de una vivienda quiero un invernadero autosuficiente. 
como dueño de una mascota quiero un césped que absorba todas las cacas de perro. 
como propietario de una vivienda quiero un sistema inteligente que detecte los atascos en el desagüe de mi fosa séptica. 
como marido quiero poder contactar con mi mujer cuando estoy fuera en cualquier lugar dentro de casa. 
como ocupante de una vivienda quiero un calendario con pantalla táctil integrado en la pared. 
como vecino quiero notificaciones de emergencias en el barrio. 
como habitante de una casa quiero un frigorífico que lleve la cuenta de lo que hay dentro. 
como persona que vive en casa, quiero un aparato que me peine el pelo. 
como aficionado al senderismo, quiero que mi casa controle los datos de mi sistema de monitorización cardiaca. 
como propietario, quiero un sistema que me avise cuando esté consumiendo demasiada energía. 
como cocinero quiero electrodomésticos programables. 
como dueño de una mascota, quiero poder interactuar con ella cuando no esté en casa. 
como propietario de una vivienda quiero un sistema de alarma que me avise cuando mi inodoro esté a punto de atascarse. 
como profesional que trabajo quiero que mi casa inteligente empiece a subir las persianas lentamente y a reproducir sonidos suaves relajantes unos 20 minutos antes de tener que despertarme. 
como padre quiero que mi tv se apague a una hora determinada cuando mis hijos ven. 
como padre quiero que mi wifi interior se apague a ciertas horas del día. 
como persona perezosa que soy me gustaría tener un sistema que me avisara del tiempo, la hora y demás. 
Como persona a la moda que soy, quiero estar siempre conectada, así que sería maravilloso que se pudiera acceder a todas mis redes sociales en toda la casa con, digamos, una huella dactilar y sólo mientras mi teléfono esté conectado a la red wifi de la casa.. 
como propietario de una vivienda quiero un sistema de seguridad que me diga y rastree quien entra en mi casa. 
como propietario quiero un monitor de mantenimiento. 
Como amante de la música, quiero que mi casa sepa dónde estoy y que si salgo de una habitación, la música me siga por toda la casa.. 
como madre quiero un dispositivo que pueda llevar al supermercado para que me diga si las frutas de cetáceos están maduras para comerlas. 
como padre quiero tener la posibilidad de conceder un código de un solo uso para abrir la puerta aunque no esté en casa en ese momento. 
como espectador de televisión quiero televisores separados controlados por individuos en la casa. 
como propietario quiero un cubo de basura que absorba todos los malos olores. 
como cónyuge quiero monitores de mensajes. 
como padre quiero una consola de juegos que solo funcione bajo las órdenes de los padres. 
como propietario de una vivienda quiero monitores paisajísticos externos de mositure. 
como aficionado a los deportes quiero poder conocer los resultados de cada partido. 
como propietario quiero varias zonas de calefacción/refrigeración. 
como propietario quiero un baño y una cocina autolimpiables. 
como amante de la música quiero múltiples zonas musicales. 
como propietario quiero sensores wifi para enchufes. 
como padre quiero una aspiradora que me avise cuando el suelo esté 100% limpio. 
como alguien que trabaja desde casa quiero un sistema que me diga cuantas horas estoy trabajando y la tarifa por hora. 
como propietario quiero cerraduras inteligentes en todas las puertas. 
como propietario de una vivienda, quiero que los sensores de incendios estén conectados al sistema de extinción de incendios, para que se activen cuando se produzca un incendio. 
como particular quiero que las cámaras domésticas detecten cuando salgo de casa y activen la grabación. 
como telespectador quiero que el televisor detecte las alertas meteorológicas y automáticamente encienda el televisor y pase al canal del tiempo. 
como operador de bolsa, quiero que en los niveles de alerta de bolsa se activen pantallas que muestren la actividad actual del mercado en relación con la acción específica. 
como consumidor de energía quiero que las luces se activen y desactiven al entrar y salir de una habitación. 
como espectador de televisión, quiero que las pantallas se activen y desactiven a medida que me desplazo por las habitaciones, mostrando el canal que estoy viendo en ese momento. 
como propietario de una vivienda quiero que el sistema de alarma se active automáticamente cuando todas las personas registradas en la vivienda se hayan marchado. 
como propietario quiero un mando de garaje inteligente. 
como persona viva, quiero que los sensores médicos detecten cuándo se produce una situación de riesgo vital (infarto de miocardio) y avisen a los servicios de emergencia. 
como propietario quiero una puerta inteligente para perros. 
como consumidor de energía, quiero que la calefacción y el aire acondicionado se activen y desactiven cuando paso de una habitación a otra. 
como propietario quiero una ducha inteligente que me avise cuando se alcance la temperatura preprogramada. 
como propietario quiero calefacción por suelo radiante inteligente. 
como propietario quiero aspersores de agua inteligentes. 
como propietario de una casa quiero sensores para detectar un robo y automáticamente cerrar y bloquear las puertas de la habitación que contiene intruso. 
como propietario quiero un buzón inteligente. 
como propietario de una casa quiero un escritorio y un monitor inteligentes. 
como propietario quiero cerraduras inteligentes. 
como propietario quiero controles biométricos en las cerraduras. 
como propietario de una casa quiero iluminación inteligente para las vacaciones. 
como ocupante de una vivienda quiero temporizadores de toma de corriente. 
como propietario quiero sensores de humedad. 
como ocupante de una vivienda quiero sensores de música. 
como habitante de una casa quiero un termómetro que sea consciente de la luz del día. 
como ocupante de una vivienda quiero un sistema de alerta activado por movimiento. 
como propietario de una vivienda quiero un avisador de cantidad de agua. 
como propietario quiero acceso remoto a las alarmas contra incendios. 
como dueño de una mascota quiero acceso remoto a la luz. 
como propietario quiero energy alerter. 
como propietario de una casa quiero acceso remoto a los enchufes. 
Como propietario de una vivienda, quiero que el sistema de riego no sólo esté temporizado, sino que sólo se active en función de la saturación.. 
como ocupante de una vivienda quiero que la calefacción de cada habitación en la que estoy esté a 70 grados.. 
como entusiasta de los gadgets, quiero una unidad que controle las luces, los sonidos, la temperatura y los dispositivos de entretenimiento de la casa. 
como propietario de una vivienda, quiero recibir un mensaje de texto en cualquier momento del día cuando mi consumo de electricidad y agua supere un nivel aceptable. 
como padre quiero ventanas de seguridad que cambien de transparencia y se oscurezcan mientras estoy fuera.. 
como propietario quiero que mi calentador de agua se encienda a las 3 de la mañana de lunes a viernes. 
Como habitante de una casa, quiero que mi televisor pueda juzgar mi estado de ánimo ese día y reproducir lo que más me interese,. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mis ventanas estén abiertas siempre que el tiempo sea templado (entre 60 y 75 grados F). 
como propietario de una casa inteligente quiero tener la opción de desbloquear la puerta principal desde una aplicación o un mando a distancia cuando se haya verificado la visita desde un sistema auditivo. 
como padre quiero que mis hijos tengan un sistema de vigilancia, durante las noches, para comprobar si duermen bien. 
como fanático de la salud quiero algo en la cocina para controlar mi peso y la ingesta de calorías. 
como habitante de una casa quiero un horno que aprenda cuando estoy en casa del trabajo y se encienda para calentar mi cena. 
como ocupante de una vivienda quiero que el despertador encienda las luces, aumentando lentamente la cantidad de luz. 
como ocupante de una vivienda, quiero que el sistema de altavoces detecte diferentes estados de ánimo para cambiar la música en consecuencia (si está sonando).
Como habitante de una casa, quiero que mi frigorífico me avise en mi smartphone de que hay que reponer existencias.. 
como padre quiero que el sistema de seguridad de la cocina se encienda automáticamente después de las 22:00. 
como ocupante de una vivienda quiero sensores en las puertas y ventanas. 
como dueño de una mascota quiero que mi casa inteligente abra la puerta trasera cada vez que detecte la presencia de mi perro durante más de 3 minutos. 
como propietario de una vivienda, quiero tomas de corriente inteligentes que detengan el flujo de corriente a los objetos enchufados cuando no se utilicen. 
como ocupante de una vivienda quiero que las luces exteriores se enciendan cuando llego al aparcamiento.. 
como padre quiero que las puertas y ventanas estén cerradas después de las 10 de la noche. 
como amante del cine antiguo quiero recibir notificaciones de texto de las nuevas películas que coinciden con mis criterios de visualización se añaden a una biblioteca en línea. 
como ocupante de una vivienda, quiero una lavadora/secadora combinada que se pueda controlar desde mi teléfono o dispositivo móvil para hacer la colada a horas fijas. 
como propietario de una mascota quiero una puerta que permita a mis mascotas salir o entrar por reconocimiento.. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi casa inteligente me avise cada vez que se detecte una presencia en el piso de abajo cuando he registrado que estoy arriba por la noche. 
como propietario quiero un sensor que me diga cuándo y qué necesita mi césped para estar sano. 
Como propietario de una vivienda, quiero que se reduzca el consumo eléctrico cuando no haya nadie en casa.. 
como propietario de una mascota, quiero una opción de SMART Home que permita a mi mascota caminar hasta la puerta, ladrar y que se levante una puerta para perros para dejarla salir. 
como padre, quiero una cuna que detecte cualquier perturbación en el sueño de mi bebé, incluido el llanto o la necesidad de cambiarle el pañal. 
como propietario de una vivienda quiero una ducha que ajuste la temperatura del agua automáticamente a las temperaturas preferidas.
como propietario quiero ser alertado de cualquier intruso en mi propiedad. 
como ocupante de una vivienda quiero persianas que funcionen con el sol, que se abran cuando hace sol y se cierren cuando oscurece. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi sistema se asegure de que el depósito superior no está vacío. 
como aficionado a la salud, quiero tener una función de voz conectada al sistema de sonido envolvente de mi casa que me recuerde que tengo que hacer ejercicio. 
como ocupante de una vivienda quiero poder ver todos los sistemas de mi casa desde mi smartphone. 
como niñera quiero que mi casa inteligente cierre ciertas regiones de la casa mientras vigilo a los niños moviendo automáticamente las puertas correderas. 
como jugador quiero smart box para gestionar el cableado de internet. 
Como jardinero, quiero que mi casa inteligente detecte cuándo está seca la tierra del jardín delantero y trasero,. 
como propietario de una vivienda quiero poder vigilar mi casa mientras estoy fuera. 
como ocupante de una vivienda, quiero una función que escanee mi cepillo de dientes y me recuerde cuándo debo sustituirlo. 
como padre quiero Cámaras con reconocimiento. 
como padre quiero conocer las calorías de los alimentos que toman mis hijos. 
como propietario de una casa inteligente quiero tener la opción de activar la apertura y cierre de las cortinas de las ventanas mediante un mando a distancia o una aplicación de teléfono inteligente. 
como propietario ocupado quiero recibir alertas de texto si dejo la puerta del garaje abierta después de salir. 
como persona concienciada con la salud quiero que mi pastillero me avise de las pastillas que van a caducar. 
como tía quiero salidas seguras. 
como propietario de una vivienda quiero un dispositivo que regule el caudal de agua de grifos e inodoros. 
como jardinero quiero que mis aspersores rieguen automáticamente las plantas de casa,. 
como habitante de una casa, quiero que mi casa inteligente reproduzca una lista de reproducción o un género musical específico cuando le diga verbalmente a mi sistema de sonido de qué humor estoy. 
como ocupante de una vivienda quiero Smart sender bell. 
como ocupante de una vivienda, quiero que la manta eléctrica se apague 30 minutos antes de acostarme,. 
como padre quiero un sistema de control para mi televisor, sobre que canal prefieren mis hijos. 
Como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente aprenda cuándo no estoy y apague los elementos innecesarios, como la televisión, la cafetera, la radio, etc.. 
como persona concienciada con la salud, quiero que mi pastillero me avise de que tengo que comprar pastillas nuevas.. 
como propietario de una vivienda quiero un dispositivo que pueda proteger mi espacio aéreo de los drones. 
como padre quiero la desviación de la temperatura de mis hijos en casa. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi casa inteligente encienda los ventiladores automáticamente cuando se detecte aire estancado. 
como persona friolera, quiero que la calefacción se encienda sola si la temperatura exterior desciende por debajo de un determinado nivel. 
como padre quiero un sensor en la zona de juegos de mis hijos que haga sonar una alarma si alguien se hace daño. 
como ocupante consciente de la energía quiero termostato inteligente. 
Como ocupante de una vivienda, quiero que el televisor de mi hijo se apague automáticamente a una hora determinada,. 
como propietario de una casa quiero un tejado de paneles solares que funcione como tejado y como fuente de energía. 
como propietario de una vivienda quiero que un detector inteligente de gases letales o humo me llegue a mi correo electrónico y/o teléfono. 
como esposa quiero una base de datos del azúcar en sangre y la presión de mi marido. 
como padre quiero Smart camera gps. 
como ocupante de una vivienda quiero un altavoz en la puerta que pida a la persona que se nombre antes de llamar al timbre,. 
como ocupante de una vivienda quiero detectores de humo a distancia. 
como ocupante de una vivienda quiero que la temperatura se ajuste en habitaciones individuales. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente me avise cuando un único dispositivo o fuente electrónica esté consumiendo una cantidad significativa de electricidad. 
como dueña de una mascota quiero un sensor que haga sonar una alarma si mi perro se escapa por el patio trasero vallado o si algo le pasa a mi mascota y le hace daño. 
como ocupante de una vivienda quiero que el lugar del fuego se convierta en uno cuando llegue a casa del trabajo. 
como dueño de una mascota quiero una cama para mascotas que se caliente o enfríe automáticamente dependiendo de la temperatura de la mascota. 
como ocupante de una vivienda quiero que la camara de mi puerta me avise cuando haya actividad inusual en el exterior, por ejemplo, mas de 3-4 personas acercandose a la casa. 
como ama de casa quiero que la temperatura de la casa se mantenga y a la vez informarme de la temperatura exterior. 
como propietario, quiero un dispositivo que controle los problemas de mantenimiento de la casa. 
como ocupante de una vivienda quiero Mi pecera necesita controlar y notificar que hay suficiente comida para peces en la pecera. 
como ocupante de una vivienda, quiero que las cortinas o persianas se cierren automáticamente en las zonas donde pueda estar cambiándome o bañándome. 
como ocupante de una vivienda quiero sensores de movimiento interiores. 
como chef quiero una estufa que tiene una pantalla con recetas incorporadas, puede añadir recetas, y automáticamente precalienta y tiempos de los alimentos por receta. 
como dueño de una mascota quiero un sensor inteligente que detecte automáticamente la ubicación de mi mascota en la casa,. 
como ama de casa quiero conocer la temperatura y la presión arterial de los miembros de mi familia. 
como ocupante de una casa quiero Mi tanque de peces necesita para controlar y notificar que si hay algún pez muerto. 
como propietario quiero sensor de pintura. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente tenga luces con detección de movimiento en todas las habitaciones para que estén a plena luz cuando yo esté presente y se atenúen cuando haya salido de la habitación. 
como propietario de una vivienda quiero un dispositivo que pueda controlar mi bienestar y mi salud. 
como dueño de una mascota quiero un elemento en la pared al que la mascota pueda acercarse para hacer una videollamada.. 
como ocupante de una vivienda quiero que mis cosas en casa estén seguras y apagar todas las luces. 
como ocupante de una vivienda quiero que el contestador reproduzca el mensaje cuando entre en esa habitación. 
como padre quiero que mi nevera identifique a mis hijos por edad y estatura y tener un tentempié preparado de antemano listo en una puerta para hem. 
como limpiadora quiero auto aspiradora. 
como propietario quiero un dispositivo que me muestre las deficiencias que puede tener mi casa en su eficiencia. 
como propietario quiero Smart ac. 
como padre quiero un ordenador inteligente que cambie su configuración según la persona que lo utilice. 
como propietario de una casa inteligente quiero tener la opción de encender la electrónica digital desde una CPU centralizada. 
como ocupante de una vivienda quiero Que el interruptor eléctrico apague automáticamente las luces, los ventiladores y la televisión cuando no haya nadie en casa.. 
como propietario de una mascota, quiero que mi casa inteligente asigne comida a mis mascotas en función de la energía que hayan gastado según lo determinado por sus collares y movimientos. 
como dueño de una mascota quiero platos de comida y agua automatizados. 
como ocupante de una vivienda quiero Smart tv. 
como propietario de una vivienda quiero recibir una notificación de texto si el agua corre continuamente después de un cierto número de minutos. 
como padre quiero más seguridad de movimiento en el perímetro del patio. 
como habitante de una casa, quiero un mando a distancia para el televisor que se active por voz y que pueda cambiar de canal con la voz o que emita un pitido cuando se pierda. 
como propietario de una casa inteligente quiero tener la posibilidad de analizar el consumo de energía por CPU o teléfono inteligente. 
como ocupante de una vivienda quiero una etiqueta inteligente que pueda colocar en las llaves de mi coche,. 
como propietario quiero Sensor. 
como propietario de una casa quiero recibir actualizaciones de calendario/actualizaciones hablar a través de mi sistema de sonido envolvente. 
como padre, quiero que mi casa inteligente ponga a disposición de mis hijos opciones de bocadillos saludables ya preparados después del colegio. 
como ocupante de una vivienda quiero un géiser que se ajuste automáticamente a la temperatura óptima,. 
como ocupante de una vivienda quiero cortar el flujo de agua. 
como ocupante de una vivienda quiero una llamada automática de despertador a mi móvil. 
como dueño de una mascota quiero una zona artificial y autolimpiable para mascotas. 
como persona que intenta comer más sano quiero un cajón en la nevera con un ajuste que haga que las frutas y verduras se mantengan frescas durante más tiempo. 
como jardinero quiero Smart watering. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi router WiFi me notifique en mi smartphone si alguien ha intentado acceder a él sin autorización.. 
como conductor de coche quiero una función de expulsión automática en mi coche,. 
como propietario de una casa inteligente quiero tener la opción de atenuar el tintado de las ventanas mediante la tecnología digital smart tint. 
como ocupante de una vivienda quiero que mis cosas en casa estén seguras y apagar todas las luces. 
como padre quiero Smart alert. 
como amante de la comida quiero tener tutoriales de recetas visibles a través de mi televisor en el momento en que suelo preparar la cena. 
como ocupante de una vivienda quiero ventanas automáticas que se abran solas cada mañana,. 
como ocupante de una vivienda quiero que Feature notifique el problema sanitario. 
como ocupante de una vivienda quiero un dispositivo que controle y barra automáticamente el suelo.. 
Como habitante de una casa, quiero que el frigorífico me recuerde cuando nos queden pocos productos.. 
como propietario de una casa inteligente quiero Máquina de hacer comida. 
como estudiante quiero una grabadora automática que grabe todas mis conversaciones y recoja automáticamente lo que tengo que hacer. 
como ocupante de una vivienda quiero cortinas de ducha calefactadas que mantengan el vapor/calor dentro de la ducha. 
como propietario quiero Locker. 
como habitante de una casa quiero ver diferentes canales al mismo tiempo con cambio de hora. 
como entusiasta de la salud quiero recibir comandos de voz que me digan de cuántas calorías puede constar mi cena. 
como propietario de una casa inteligente quiero tener una limpieza de suelos automática de serie. 
como habitante de una casa quiero comprobar que mis alimentos son sanos y que lo que compramos es ecológico. 
como ocupante de una vivienda quiero un sensor para el sistema de tuberías de mi casa que detecte atascos y llame a mi fontanero. 
como propietario de una casa inteligente quiero push para abrir puertas. 
como dueño de una mascota quiero que me recuerde cuando hay que dar de comer a los pájaros. 
como propietario de una casa quiero una función de bloqueo automático de la puerta para bloquear la puerta principal si me olvido de cerrarla al salir de casa. 
como ocupante de una vivienda quiero un cubo de basura que enmascare permanentemente el olor de la basura desodorizando. 
como ocupante de una vivienda quiero que todas las puertas de la casa estén vigiladas si no hay nadie en casa. 
como ocupante de una casa quiero atender mi teléfono que guardé dentro de casa cuando estaba en otro lugar. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi casa inteligente me avise cuando tengo correo dentro del buzón, y cuántas piezas hay. 
como ocupante de una vivienda quiero cerrar y abrir mi casa cuando no esté en ella. 
como cabeza de familia quiero un sistema para controlar la salud de mis padres. 
Como usuario doméstico, quiero un portátil que abra los programas más utilizados cada vez que se encienda.. 
como familiar quiero Necesidad de tecnología para comprender el cambio de comportamiento de mis padres ancianos. 
como organizador de fiestas quiero tener controladas las bebidas y comidas que más les gustan a mis invitados. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi casa esté limpia y perfumada cuando no esté en ella. 
como habitante de una casa quiero un posavasos que mantenga mi bebida fría como si tuviera hielo dentro. 
como padre quiero entender las necesidades de mis hijos, ya que al estar en la oficina la mayor parte del tiempo, tengo menos tiempo para estar con ellos. 
como ocupante de una vivienda quiero mantener todas mis cosas donde se colocaron anteriormente. 
como padre quiero tener una mirada más cercana a los niños de navegación por Internet , el tiempo, el interés. 
como marido quiero tener un sistema de vigilancia para mis equipos de cocina. 
como habitante de una casa quiero una cafetera que automáticamente haga café a las 5 de la mañana, añada azúcar y nata. 
como fanático del fitness quiero que la nevera busque la información calórica y nutricional de los alimentos que quedan en la nevera. 
como cabeza de familia quiero entender la salud de mis padres ancianos, como BP, azúcar. 
como cabeza de familia quiero un sistema de seguridad que me avise de personas desconocidas que entran en mi casa en mi ausencia. 
como profesional médico quiero saber si ha habido patrones de movimiento inusuales en la casa que puedan indicar un traumatismo. 
como ocupante de una vivienda, quiero un frigorífico que controle y compre automáticamente los alimentos que estén bajos,. 
como espectador de cine quiero configurar a distancia una lista de reproducción de películas para verlas en la tele cuando lleguemos a casa. 
como padre quiero entender la actividad de entretenimiento de mis hijos. 
como usuario doméstico, quiero que los dispositivos multimedia de la casa se integren en un ecosistema único. 
como padre quiero entender los cambios de humor de mis hijos. 
Como persona sana, quiero una casa que controle mi actividad en el gimnasio y me recuerde que debo hacer ejercicio,. 
como ocupante de una vivienda, quiero que Mi Casa Inteligente me avise cuando tenga que comprar mis alimentos favoritos. 
como ocupante de una vivienda quiero un monitor para la puerta principal. 
como cabeza de familia quiero que se anoten periódicamente mis artículos electrónicos, ya que podrían causar lesiones a los miembros de mi familia. 
como técnico de mantenimiento de equipos quiero que los equipos domésticos informen automáticamente de las averías. 
como ocupante de una vivienda, quiero que las luces de la casa se ajusten a preajustes específicos en función de la hora del día, la iluminación exterior y las actividades que tengan lugar dentro de la casa. 
como ocupante de una vivienda quiero que Mi Casa Inteligente encienda/apague las luces a la hora seleccionada. 
como padre, quiero que la habitación de los niños reproduzca o no automáticamente música relajante en función de si el niño está dormido o no,. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi botiquín me indique qué medicamentos y fármacos no deben tomarse juntos o pueden haber caducado. 
como ocupante de una vivienda quiero poder llamar a la policía por orden de voz. 
como fanático de la tv, quiero una casa que me grabe mis programas favoritos si no estoy sentado en el sofá,. 
como ocupante de una vivienda quiero un inodoro que consuma menos o más agua dependiendo de si voy por el número 1 o por el número 2,. 
como ocupante de una vivienda quiero robots en miniatura que aspiren periódicamente la casa. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mis aparatos de limpieza funcionen cuando los precios de la electricidad sean más bajos. 
como ocupante de una vivienda, quiero que ésta ajuste dinámicamente la temperatura del sistema de aire acondicionado en función de la presencia de ocupantes en determinadas zonas. 
como dueño de una mascota quiero que mi casa me avise por SMS cuando mi perro ladre. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi sistema de TV/audio reproduzca mis programas de noticias favoritos en diversos soportes. 
como ocupante de una vivienda quiero que las ventanas de la cocina tengan una pantalla transparente para las noticias y la temperatura exterior. 
como ocupante de una vivienda quiero que smart home llame a la policia si ha habido allanamiento mientras los propietarios no estaban en casa. 
como propietario de un animal de compañía, ocupante de una vivienda, quiero una función que me permita interactuar con mi perro durante una hora al día. 
como ocupante de una vivienda, quiero que el frigorífico pueda reponerse automáticamente en función de un horario preprogramado. 
como propietario de muchos dispositivos que quiero en casa que apagar una toma de corriente cuando detecta que un dispositivo enchufado está completamente cargada. 
como aficionado a la música, quiero una casa que emita música automáticamente a diferentes habitaciones cuando voy de una habitación a otra. 
como ocupante de una vivienda, quiero un dispositivo que controle la información sanitaria básica cuando estoy en casa. 
como propietario de una casa quiero que me avise si la estufa o el horno están encendidos sin que haya nadie en la casa. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi Smart House ladre con fuerza en los momentos en que no estoy. 
como propietario de una casa quiero un buzón que se cierre automáticamente después de entregar el correo. 
como ocupante de una vivienda, quiero que Mi Casa Inteligente me ponga al día cuando me pregunte sobre mi consumo de energía. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi Smart Home tenga un excelente gusto musical. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi Smart Home tenga muchos acentos para hablarme en. 
como propietario de una mascota quiero que me alarmen cada vez que las mascotas salgan del lugar designado.. 
como ocupante de una vivienda quiero saber cuando hay agua corriente. 
como padre quiero un sistema de alarma para alertar a todos cada vez que es hora de comer. 
como padre quiero encender y apagar los aparatos electrónicos de la casa. 
como ocupante de una vivienda quiero una alarma que haga sonar mi habitación muy fuerte. 
como padre quiero un recuento de cuanta gente entra y sale de casa.. 
como padre quiero ser notificado cuando alguien está en algún lugar de la casa donde no pertenece. 
como ocupante de una vivienda quiero un localizador de objetos. 
como ocupante de una vivienda quiero un detector de consumo energético. 
como padre quiero un detector de voz para cuando alguien grite pidiendo ayuda. 
como amante de las series de tv quiero que mi televisor envie una notificacion a mi telefono para recordarme cuando mis series favoritas vuelven para una nueva temporada. 
como padre, quiero saber cuándo se agotan los productos de primera necesidad de mi frigorífico enviándome un mensaje a mi teléfono. 
como padre, quiero saber cuánto tiempo lleva funcionando el aire acondicionado cada día enviándome un mensaje a mi teléfono. 
como padre quiero que mi cocina y horno me notifique a través de texto cuando accidentalmente lo dejo encendido cuando im fuera de la casa o dormido. 
como padre quiero que me avisen cuando tenga medicación programada para dar a los niños o a mi mismo cuando me encuentre mal. 
como fan de la música quiero que mi aparato me avise cuando mi artista favorito saque nueva música. 
como padre quiero que mi casa inteligente me notifique cuando mi teléfono inteligente esté completamente cargado. 
como ocupante de una vivienda, quiero que la secadora me avise cuando la ropa esté seca, aunque siga funcionando. 
como propietario de una vivienda, quiero que mis ventanas y puertas se cierren de acuerdo con mi voz (o la de los miembros de mi familia) "BLOQUEAR" y "DESBLOQUEAR".. 
como ocupante de una vivienda, quiero saber cuánto tiempo lleva funcionando mi ducha cada día mientras mi familia y yo la utilizamos. 
como padre quiero que mi televisor me notifique cuánto tiempo pasan mis hijos cada día viendo sus programas favoritos. 
como propietario de una casa quiero una transmisión de radio por Internet en vivo en todo el mundo para jugar de acuerdo a mi voz. 
como ocupante de una vivienda quiero una ducha automática. 
como ocupante de una vivienda quiero una chimenea de gas automática. 
como asesor de salud quiero mostrar las calorías de los alimentos, vitaminas, etc en nuestra comida familiar tomada. 
como ocupante de una vivienda quiero una estufa automática. 
como ocupante de una vivienda quiero una lavadora de ropa automática. 
como amante de las mascotas quiero que mis mascotas sean vigiladas pantalla y conocer los alimentos necesarios disponibles para ellos. 
como ocupante de una vivienda quiero senores de habitacion. 
como ocupante de una vivienda quiero un cortacésped automático. 
como trabajador social quiero una moto que funcione con aceite de hierbas (no gasolina/diesel). 
como ocupante de una vivienda quiero una tostadora automática. 
como ocupante de una vivienda quiero aseos automáticos. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi ropa sucia se limpie sin agua ni detergente en polvo. 
como ocupante de una casa quiero una cortadora de carne automática. 
como ocupante de una vivienda quiero un cubo de basura automático. 
como ocupante de una vivienda quiero a mis hijos lejos del agua, la fosa, los pesticidas y otras cosas venenosas. 
como propietario de una casa quiero que las luces y lámparas de mi casa se enciendan sólo con energía solar sin electricidad. 
como propietario de una casa quiero un objeto sustituido por Ventiladores que se produzca (brisa ) aire fresco natural fresco. 
como propietario de una casa, quiero un espejo que me muestre el tiempo, las tareas diarias, recordatorios, etc. con tecnología Glass. 
como ocupante de una vivienda quiero luces activadas por voz. 
como padre quiero que salte una alarma cada vez que alguien que esté por debajo de cierta altura salga de casa. 
como ocupante de una vivienda quiero un comedero automático para mascotas. 
como ocupante de una vivienda quiero tener "escenas" de ambiente cambiantes. 
como padre quiero puertas automáticas de seguridad en las escaleras. 
como ocupante de una vivienda quiero un panel solar automático. 
como ocupante de una vivienda quiero un aire acondicionado automático que detecte cuando estoy cerca de casa y se encienda automáticamente. 
como ocupante de una vivienda quiero una cámara de seguridad y una sirena que se puedan controlar a distancia. 
como ocupante de una vivienda quiero un dispositivo que se pueda etiquetar con llaves, mascotas, teléfonos, etc.. 
como ocupante de una vivienda quiero que mis electrodomésticos envíen una alerta cuando necesiten limpieza o reparación. 
como amante del cine quiero que mi tv me diga cuando se estrenan las nuevas peliculas de mi genero. 
como propietario de una casa quiero que todas las luces de todas las habitaciones se apaguen a las 11 de la noche. 
como ocupante de una vivienda quiero ventanas que se abran con el smartphone. 
como ocupante de una casa quiero sensores alrededor de la casa que me digan cuando alguien se acerca a menos de 10 pies de la casa. 
como ocupante de una vivienda quiero algo que aspire automáticamente. 
como padre quiero que las puertas delanteras y traseras se cierren automáticamente después de las 6pm. 
como propietario de una vivienda quiero que mi caja fuerte avise a mi teléfono cuando alguien intente abrirla. 
como ocupante de una vivienda quiero que las puertas se abran mediante huellas dactilares. 
como ocupante de una casa quiero algo que limpie, el polvo.. 
como pagador de facturas quiero que mi teléfono me diga la temperatura de mi casa y me permita ajustarla. 
como padre quiero que mi smartphone tenga una aplicación que me muestre en todo momento un vídeo de la habitación del bebé. 
como ocupante de una vivienda quiero un dispositivo que controle la última vez que alguien hizo una tarea. 
como ocupante de una casa quiero algo que corte la hierba. 
como padre quiero que mi botiquín me recuerde que debo dar medicamentos a los niños. 
como ocupante de una vivienda quiero un dispositivo que me diga qué aparatos consumen más energía. 
como propietario de una casa quiero que todos mis aparatos electrónicos del salón se enciendan cuando abra la puerta principal. 
como ocupante de una vivienda quiero algo que impida que el sol entre por las ventanas.. 
como padre quiero una cabina medica que se cierre y me avise cuando alguien intente abrirla. 
como ocupante de una vivienda quiero aspersores que se enciendan automáticamente y consuman agua. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa apague los dispositivos que no se han utilizado en un determinado periodo de tiempo. 
como ocupante de una casa quiero algo que encienda mi televisor a una hora determinada del día. 
como ocupante de una vivienda quiero cámaras que se enciendan cuando detecten movimiento. 
como ocupante de una vivienda quiero que las duchas automáticas se enciendan a una hora determinada.. 
como propietario quiero enviar la lista de la compra de la nevera al teléfono. 
como ocupante de una vivienda quiero que los ventiladores se enciendan a una temperatura determinada. 
como ocupante de una vivienda quiero un medidor de agua. 
como padre quiero controlar el consumo de tv desde mi teléfono. 
como propietario de una vivienda, quiero que mi casa ajuste la iluminación de las pantallas de mi ordenador y de mi televisor en función de la cantidad de luz que haya en la habitación. 
como padre quiero apagar todos los teléfonos de la casa a ciertas horas. 
como ocupante de una vivienda quiero un sistema de altavoces alto. 
como propietario de una casa quiero que mi teléfono me diga cuando algo está mal con el sistema eléctrico en casa. 
como estudiante quiero que los recordatorios aparezcan después de cierto tiempo. 
como propietario de una mascota, quiero que mi teléfono me avise si el perro abandona el recinto mediante un sensor en el collar del perro. 
como propietario de una vivienda quiero que la temperatura se pueda cambiar siempre a través de una aplicación de teléfono. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi casa ajuste el flujo de aire y la cantidad de humedad. 
como padre quiero la capacidad de desbloquear la casa a distancia. 
como propietario de una casa quiero una aplicación para apagar la estufa en caso de que no estoy en casa y me olvidé de apagarlo. 
como propietario de una mascota, quiero un dispositivo que me avise cuando mi mascota entre en una habitación o en un lugar en el que no debería estar (por ejemplo, la basura). 
como ocupante de una vivienda quiero una estantería giratoria en el armario. 
como propietario quiero que mi casa me avise cuando hay comida en mal estado en el frigorífico. 
como propietario de una vivienda quiero una aplicación que muestre en vídeo quién ha llamado a mi timbre cuando yo no estaba en casa. 
como padre quiero una aplicación que me diga si mi hijo se acerca a un aparato peligroso como una estufa. 
como propietario, quiero que mi casa grabe los programas de televisión que me he perdido mientras estaba fuera. 
como padre quiero un sensor que se active si mi hijo intenta abrir un dispositivo eléctrico. 
como propietario, quiero que mi casa inteligente active alarmas para recordarme cuándo debo tomar la medicación. 
como padre quiero que mi suelo inteligente me avise cuando mi hijo se lleve a la boca algo que no sea comestible. 
como propietario de una casa quiero que mi casa inteligente se ponga en contacto con la policía si alguien ha entrado en mi casa. 
como dueño de una mascota, quiero que mi casa sepa dónde está mi mascota. 
como ocupante quiero que mi tanque de agua para hacer una antes de conseguir emply. 
como propietario quiero que mi casa reproduzca ruido blanco mientras duermo. 
como amante de la música quiero que mi sistema de música inteligente reconozca mi estado de ánimo cuando entre en casa y reproduzca una canción acorde a ello. 
como propietario quiero que mi casa encienda la cafetera y me haga café 10 minutos antes de despertarme. 
como padre quiero que en mi casa se apaguen la televisión, los móviles y el ordenador hasta que mis hijos terminen de estudiar. 
como cocinero casero quiero que los ventiladores de la cocina se enciendan automáticamente. 
como propietario de un animal de compañía, quiero mantener la distancia entre el equipo computarizado y los animales de compañía.. 
como padre quiero que mi móvil inteligente me envíe un SMS cuando mi hijo no se encuentre bien, cuando yo esté en la oficina. 
como residente quiero que mi casa inteligente me avise cuando alguien entre en el edificio en el que vivo. 
como padre quiero que el wifi se apague a la hora de dormir. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente me avise si el agua está corriendo cuando una zona no está ocupada. 
como dueño de una mascota, quiero que mi casa inteligente me avise cuando mi perro entre en una habitación. 
como ocupante de una vivienda quiero que las camas se calienten 10 minutos antes de entrar. 
como propietario de una vivienda, quiero que mi casa inteligente apague los electrodomésticos (televisor/ordenador) cuando una habitación esté vacía. 
como ocupante de una vivienda quiero que el suelo radiante se encienda 30 minutos antes de mi alarma. 
como propietario quiero que mi casa inteligente me avise cuando un quemador está encendido en la cocina cuando está desocupada. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi aspiradora limpie los suelos a una hora determinada diariamente o según mi programa. 
como amante de la música quiero control de volumen automático cuando vetting fuera de mi habitación mientras se escucha, y el aumento automático cuando entra, cambiar el volumen y la canción cambia con mis palabras.. 
como ocupante de una vivienda quiero que la cafetera se ponga en marcha 5 minutos antes de mi alarma. 
como usuario doméstico, quiero que mi casa inteligente grabe los programas que veo sin tener que programarlos previamente. 
como padre quiero que mi casa inteligente me avise cuando alguien está en el botiquín. 
como ocupante de una vivienda quiero que las ventanas y puertas se cierren automáticamente después de las 22.00 horas. 
como jardinero quiero un monitor de suelo. 
como propietario quiero que mi casa inteligente me avise cuando el horno está encendido, pero no hay nada en él. 
como ocupante de una vivienda quiero que me avisen cuando tenga correo. 
como propietario de una vivienda, quiero que smart home envíe una foto a mi teléfono de cualquier persona que se encuentre en mi puerta. 
como propietario, quiero luces automáticas que se apaguen cuando salga de una habitación o que sólo se enciendan cuando haya poca luz ambiental. 
como padre quiero que me avisen de donde estan mis hijos cuando no estoy en casa. 
como ocupante de una vivienda quiero controlar la chimenea desde mi teléfono. 
Como ocupante de una vivienda, quiero un sistema de temperatura automático que se adapte al clima exterior y a las necesidades del cuerpo, como calor en invierno y frescor en verano, con un sistema de alta tecnología.. 
como persona concienciada con la forma física, quiero una báscula y otros sensores integrados en el suelo de la ducha con métricas visualizables. 
como amante de la música quiero un sistema de altavoces para todas las habitaciones. 
como ocupante de una vivienda quiero que la puerta principal se cierre automáticamente detrás de mí. 
como amante de la música quiero que mi televisor inteligente reproduzca canciones que yo canto. 
como propietario quiero puertas con cierre automático. 
como padre quiero ver qué canales se ven a través de mi teléfono. 
como aficionado a los deportes quiero un sistema que encienda los televisores en el canal actual cuando entre en una habitación. 
como ocupante de una casa quiero Auto control de energía, ahorrar energía, que era el sistema que controla la energía después de dormir, y las habitaciones vacías, reducir los modos de ahorro de energía también se incluyen.. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi chimenea se encienda cada vez que pongo en marcha mi estufa. 
como propietario de una vivienda quiero un termostato que se ajuste en función de la temperatura exterior. 
como propietario de una casa quiero una lavadora conectada que pueda encenderse cuando salgo del trabajo. 
como un ocupante de la casa que quiero Auto sgstem jardinería como regar las plantas con el sistema de riego bajo el suelo , por el tiempo a shedule tiempo organizar sistema de riego a distancia.. 
como propietario de una vivienda, quiero que las ventanas se cierren automáticamente cuando una persona se encuentre a cierta distancia de la ventana. 
como propietario de una vivienda, quiero una aplicación para el teléfono que muestre el consumo actual de energía y haga un seguimiento de las estadísticas a largo plazo. 
como propietario de una mascota quiero Fix auto alarma para alimentar a los alimentos , y sacar , todo lo necesario en el sistema.. 
como padre quiero que mi televisor inteligente capte las travesuras de mis hijos. 
como ocupante de una vivienda quiero un Windows que me diga qué temperatura hace fuera junto con las condiciones meteorológicas.. 
como ocupante de una casa quiero que la indicación de alerta de aparcamiento de coches de cobertizo que fue toques por cualquier persona debe indicar a la habitación en el propósito de saftey.. 
como ocupante de una vivienda quiero una puerta trasera que me avise cuando alguien se acerque a menos de 5 metros de mi puerta. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi pared actúe como un router wifi integrado. 
Como ocupante de una vivienda, quiero ventanas que me avisen y llamen a la policía cuando alguien intente abrirlas.. 
como propietario de una casa quiero que todos mis aparatos electrónicos y eléctricos se apaguen si no hay nadie durante cierto tiempo. 
como un ocupante de la casa que quiero En habitación separada que menciona gimnasio debe construir un auto entrenador de la computadora para hacer ejercicios y otros trabajos físicos.. 
como ocupante de una vivienda quiero un panel que me permita saber qué aparatos están consumiendo energía pero no se están utilizando, como por ejemplo las luces. 
como ocupante de una vivienda quiero ventanas que cambien de tinte cuando la iluminación de la casa sea demasiado intensa. 
como habitante de una casa, quiero ventanas que se iluminen cuando fuera esté triste para alegrar mi estado de ánimo. 
como amante de la musica quiero disponer home theatres en cada habitacion y que la musica siga con mi cuerpo en cualquier parte de la casa , la musica solo suena en la habitacion donde en ese momento , se mueve conmigo .. 
como ocupante de una vivienda quiero una alarma que me avise cuando se produzca una emergencia en un panel dentro de la vivienda. 
como ocupante de una vivienda, quiero que las puertas se cierren automáticamente 1 minuto después de haber sido cerradas. 
como ocupante de una vivienda quiero un panel que me avise si alguien intenta entrar en mi ordenador. 
como cocinero quiero un sistema de dieta que controle la cocina, auto sugiera comer, sugiera tiempo, seguirlo.. 
como ocupante de una vivienda, quiero un panel que indique cuánta batería tienen disponible actualmente todos mis dispositivos domésticos inteligentes. 
como ocupante de una vivienda quiero un control inalámbrico de la temperatura. 
como ocupante de una vivienda quiero monitores de electrodomésticos de cocina. 
como habitante de una casa quiero que la televisión piense por sí misma. 
como ama de casa, quiero que la casa me recuerde cuando me queda poco material de limpieza. 
como propietario de una vivienda quiero un limpia culos automatico. 
como padre quiero que me avisen cuando los niños salgan/entren en casa mediante sensores de movimiento. 
como propietario quiero un purificador de aire. 
como propietario de una casa quiero tv que va en el cieling. 
como propietario de una casa quiero una cerradura automática. 
como ocupante de una vivienda quiero el control remoto de los electrodomésticos. 
como propietario quiero un limpiacristales automático. 
como propietario quiero sensores de movimiento para las luces exteriores. 
como propietario quiero ahorrar electricidad. 
como padre quiero funciones para controlar con seguridad las constantes vitales de mi bebé. 
como propietario de una vivienda quiero un frigorífico de limpieza automática. 
como propietario quiero un robot mayordomo. 
como ocupante de una vivienda quiero que el aire acondicionado aprenda mi comportamiento. 
como ama de llaves quiero tener acceso a la casa sin llaves. 
como ocupante de una vivienda quiero que se controle la seguridad de la piscina. 
como propietario quiero luces que se apaguen cuando salgo de la habitación. 
como propietario quiero un lavavajillas que lave los platos usando menos agua. 
como padre quiero una videoconsola que se apague a la hora de dormir. 
como propietario de una mascota quiero una puerta para perros que se cierre y se bloquee cuando el perro esté dentro. 
como propietario quiero una bañera autolimpiable. 
como cocinero frecuente quiero una cocina que pueda cargar los requisitos de las recetas desde mi ordenador a mi aparato. 
como padre quiero un frigorifico que nos de recomendaciones saludables basadas en la comida que tenemos. 
como propietario de una vivienda quiero un llavero que cierre o abra la puerta de mi casa a distancia.. 
como propietario de una vivienda quiero una pantalla en mi casa en la que aparezcan todos mis electrodomésticos y cuánta energía consumen. 
como propietario quiero una maquina mata bichos que cuente cuantos bichos ha matado. 
como propietario, quiero un televisor que se apague solo cuando salga de la habitación. 
como propietario quiero una tostadora que consuma menos energía. 
como propietario quiero un inodoro que se tire de la cadena una segunda vez si hay caca de más. 
como propietario de una casa quiero electrodomésticos que se apaguen solos si la casa detecta que todos los ocupantes se han ido.. 
como mujer quiero un botiquín que incluya opciones de marcación automática para volver a pedir mis anticonceptivos. 
como dueño de una mascota quiero un comedero a distancia. 
como amante de los libros quiero luces que pueda ajustar desde mi silla. 
como persona activa quiero un suelo que cuente cuantos pasos doy al dia. 
como amante del trivial quiero una enciclopedia con la que pueda hablar directamente instalada en mi casa. 
como persona alérgica quiero ventiladores en casa que pueda activar vocalmente. 
como ocupante de una vivienda quiero que el termostato controle mi temperatura corporal. 
como ocupante de una vivienda quiero que los monitores de hogar vigilen mis movimientos. 
como ocupante de una vivienda quiero que los monitores de exterior me avisen si alguien se acerca a mi casa. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi ordenador se encienda automáticamente a las 7 de la mañana. 
como ocupante de una vivienda, quiero que los monitores domésticos observen mi actividad y sepan cuándo estoy a punto de salir y tener un Uber preparado. 
como dueño de una mascota quiero que mi casa inteligente rastree si mi mascota está dentro o fuera. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi referenciador me diga cuándo tengo que comprar leche, mantequilla y huevos. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente encienda la música cuando esté corriendo la ducha. 
como ocupante de una vivienda quiero que Home monitor me avise de que mi casa está cerrada después de irme. 
como ocupante de una vivienda quiero que las puertas se cierren cuando me ausento de la casa durante 10 minutos. 
como ocupante de una vivienda quiero que todos mis aparatos eléctricos me digan cuánta electricidad consumen y el coste de la misma. 
como persona pobre quiero que mi casa inteligente apague mis ventiladores si no estoy en la habitación durante 10 minutos. 
como ocupante de una vivienda quiero que se me avise cuando se estropee una ventana. 
como ocupante de una vivienda quiero que el calentador de agua caliente caliente automáticamente el agua a la temperatura que me gusta para ducharme. 
como padre quiero alertas si mi hijo esta donde no debe estar. 
como ocupante de una vivienda quiero que las persianas se abran automáticamente con la salida y la dirección del sol. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi casa inteligente apague el aire central cuando estoy dormido. 
como ocupante de una vivienda quiero que me informen de la temperatura exterior. 
como dueño de una mascota quiero un aspersor de fragancia cerca de la caja de arena de mi gato. 
como ocupante de una vivienda quiero un recipiente para el café que me avise cuando me esté quedando sin café. 
como persona tímida quiero que mi casa inteligente me alerte no discretamente cuando alguien se detiene en. 
como ocupante de una vivienda quiero que los aparatos me avisen de que están encendidos antes de irme. 
como ocupante de una vivienda quiero que espejo me avise si me he dejado algún punto afeitado. 
como propietario de una mascota quiero recibir una alerta cuando mi mascota utilice la puerta para perros. 
como propietario de una mascota, quiero que se me avise si mi mascota se escapa de alguna manera del patio trasero. 
como propietario de una vivienda quiero seguridad con videovigilancia que registre la actividad en mi propiedad. 
como propietario de una casa quiero una casa inteligente que supervise habitaciones específicas con vídeo a mi orden. 
como ahorrador de energia quiero una casa inteligente que detecte cuando no hay nadie en casa y ajuste automaticamente la temperatura. 
como propietario de una vivienda, quiero recibir una notificación cuando un amigo o familiar pase por mi casa y yo no esté en ella. 
como propietario de una vivienda quiero una casa inteligente que calcule mi factura energética actual en lo que va de mes. 
como propietario de una casa quiero un hogar inteligente que se integre con cada televisor de cada habitación para coordinar la visualización. 
como propietario quiero una casa inteligente que abra y cierre automáticamente las cortinas y persianas. 
como propietario de una vivienda, quiero una casa inteligente que me avise cuando llegue el correo o los paquetes. 
como propietario de una mascota, quiero que mi casa inteligente se dé cuenta y me avise cada vez que una mascota haga sus necesidades en el suelo. 
como dueña de un gato quiero que mi smart home me avise cuando hayan pasado más de 2 días desde que se ha cambiado la arena. 
como propietario, quiero que mi casa inteligente mantenga un factor de humedad relativamente estable, ya sea quitando humedad del aire o añadiéndola de nuevo. 
como madre quiero que mi casa inteligente me avise si hay demasiado polvo en el aire. 
como padre quiero que mi casa inteligente me notifique cada vez que el gabinete de licor ha sido abierto. 
Como padre, quiero que mi casa inteligente me notifique cada vez que se toque el armario de las armas, y mucho menos que se abra.. 
como amante quiero que mi casa inteligente reproduzca "nuestra canción" cada vez que diga la frase "Es agradable tener una noche a solas sin los niños". 
como propietario, quiero que mi casa inteligente me avise, esté donde esté, cada vez que alguien se meta en la piscina. 
como aficionado al béisbol quiero que mi teléfono inteligente me notifique 10 minutos antes de que empiecen los partidos de los Braves y si no respondo, automáticamente DVR el juego. 
como propietario, quiero que mi casa inteligente esté equipada con paneles solares. 
como ávido comprador online quiero que mi casa inteligente se sincronice con las entregas de paquetes. 
como ocupante de una vivienda quiero altavoces ocultos conectados por toda la casa. 
como ocupante de una casa inteligente quiero un servicio que me diga si hay alguien fuera de mi casa. 
como ocupante de una vivienda quiero un vigilabebés con vídeo. 
como propietario de un coche quiero que mi coche empiece a calentarse a mi hora. 
como habitante de una casa inteligente quiero que mis paredes cambien de color fácilmente. 
como ocupante de una casa inteligente quiero un sensor que me diga si la casa huele mal. 
como madrugador quiero un calentador de agua automático extra. 
como ocupante de una casa inteligente quiero una función que apague los elementos que no se utilicen. 
como cocinero quiero un frigorífico que controle mis provisiones. 
como ocupante de una vivienda quiero que los enchufes de pared desconecten la alimentación de las aplicaciones inactivas. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi colchón se caliente al mismo tiempo que se enfría mi termostato. 
como ocupante de una casa inteligente quiero una silla que me refresque. 
como aficionado a los deportes quiero que mi teléfono emita una señal cuando mi equipo marque un gol. 
como tendedero quiero un armario que me sugiera conjuntos en función de mis preferencias. 
como ocupante de una vivienda, quiero poder ajustar automáticamente los paneles solares a lo largo del día para obtener la mejor producción de energía. 
como ocupante de una vivienda quiero una aplicación de bloqueo/desbloqueo automático de puertas. 
como persona muy timida quiero que las ventanas se oscurezcan automaticamente si un extraño se acerca a la puerta. 
como ocupante de un hogar inteligente quiero una cámara itinerante 360 alrededor de mi casa. 
como ocupante de una vivienda quiero que la alarma me avise cuando haya que cambiar los filtros del aire acondicionado. 
como propietario quiero saber si hay vino en la nevera. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente detecte cuándo regar mis plantas cuando lo necesiten. 
como soy de sueño delicado quiero un termostato que controle mi sueño y ajuste la temperatura según mi ciclo de sueño. 
como propietario de un teléfono inteligente quiero un botón para presionar que entregará comestibles / pizza. 
como persona perezosa, quiero una aspiración centralizada que se encienda automáticamente pero que detecte primero si hay alguien en la habitación. 
como ocupante de una vivienda, quiero poder bloquear todas las puertas y ventanas al instante (aplicación del teléfono o botón de acceso directo). 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente aspire automáticamente los suelos todos los días mientras estoy en el trabajo. 
como propietario, quiero bombillas que se adapten a mi actividad, como leer un libro o ver una película. 
como persona con vértigo quiero canalones que se limpien solos. 
como ocupante de una casa inteligente quiero un sensor de plantas que me diga cuándo hay que regar determinadas plantas. 
como propietario de una mascota quiero un chip especial en el collar de la mascota para saber si esta dentro de casa o no. 
como dueño de una mascota quiero que mi casa inteligente detecte cuando mi mascota se acerca a la puerta de la mascota y se abra para que la mascota salga y entre. 
como propietario quiero que los ventiladores de techo se enciendan automáticamente. 
como aficionado a los videojuegos quiero espacio para los videojuegos. 
como propietario de una casa, quiero que mi casa inteligente detecte cuando me acerco y empiece a prepararme la cena. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi ducha se encienda cuando suene mi alarma.. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi radio se encienda cuando salgo al patio trasero. 
como amante de los gatos quiero un rascador de espalda. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente me avise si mi calentador de agua tiene una fuga. 
como un loco de la salud quiero una cabina de medicina. 
como propietario de una vivienda quiero que las camaras de seguridad graben automaticamente cuando se produzcan movimientos bruscos por la noche. 
como un loco de la salud quiero una cinta de correr. 
como propietario de un coche quiero que smart home detecte cuando hay que lavar mi coche y lo lave en el garaje modificado utilizando agua reciclada. 
como ocupante de una vivienda, quiero que el lavavajillas se ponga en marcha cuando sea más eficiente consumir electricidad. 
como ocupante de una vivienda quiero un sistema de rociadores. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi casa inteligente me avise de los niveles de monóxido de carbono en mi salón, cuando se utiliza la chimenea. 
como ocupante de una vivienda quiero cerraduras de seguridad. 
en casa quiero que el sistema de riego reciba información de las estaciones meteorológicas locales. 
como ocupante de una vivienda quiero un tejado solar. 
como ocupante de una vivienda quiero estufa de gas. 
como aficionado a los deportes quiero una sala de deportes. 
como propietario quiero que mi smarthome limpie y desinfecte automáticamente mi ducha y baño al final del día. 
como aficionada al arte quiero una sala de arte. 
como padres quiero un sistema de sonido. 
como inquilino, quiero poder saber cuánto calor o aire acondicionado se pierde en mi apartamento por zonas no selladas. 
como padre quiero intercomunicador. 
como dueño de una mascota quiero una alimentación automatizada. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi casa inteligente me avise cuando la puerta del garaje se quede abierta. 
como inquilino quiero saber cuando mis puertas están cerradas a distancia. 
como habitante de una casa quiero que mi lavadora suene cuando termine de lavar. 
como propietario de una vivienda, quiero que se emita un aviso acústico cuando el consumo eléctrico de la vivienda empiece a superar un máximo establecido. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente incluya un armario que reúna automáticamente mi conjunto de ropa para cada día con mi comando de voz. 
como padre quiero un sensor de agua caliente. 
como habitante de una casa quiero que mi secadora suene cuando la ropa termine de secarse. 
como propietario quiero una alarma que detecte fugas en la casa. 
como propietario quiero una notificación cuando se recoja mi basura. 
como inquilino quiero saber el consumo de energía de los aparatos suministrados. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi casa inteligente me avise si se deja agua fuera. 
como propietario quiero un monitor para la carne y los perecederos en el frigorífico. 
como inquilino quiero saber cuando hay perros sueltos en el complejo de apartamentos. 
como ocupante de una vivienda quiero que el suelo radiante se encienda una hora antes de despertarme. 
como propietario quiero que mis luces de navidad se enciendan al atardecer. 
como padre quiero una alarma que me diga si el bebé está despierto. 
como trabajador quiero poder encender mi olla de cocción lenta o mi horno a distancia. 
como ocupante de una vivienda quiero Una estufa que responda a comandos de voz. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente me avise si se deja una ventana abierta. 
como habitante de una casa, quiero que mi frigorífico me avise cuando me quede poca comida. 
como propietario de una vivienda, quiero que mi frigorífico inteligente detecte las variaciones de temperatura y me avise si pronto será necesario realizar tareas de mantenimiento. 
como propietario quiero un escáner RFid para que mi mascota entre en casa por la puerta del perro. 
como cocinero quiero saber el tiempo que mis verduras han estado en la nevera. 
como ocupante de una vivienda quiero que mis ventanas activen una alarma si se abren después de una hora determinada en la que está activada la alarma. 
como ocupante de una casa quiero una estufa que mueva los estantes automáticamente. 
como dueña de casa quiero que mi té se prepare y esté listo para cuando me despierte. 
como inquilino quiero que mis desagües se limpien automáticamente con regularidad. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi casa inteligente me avise si se detecta movimiento en el exterior. 
como padre quiero un televisor que se apague automáticamente después de una hora. 
como cocinero quiero recetas con lo que he comprado a través de instacart esta semana. 
como músico quiero saber el nivel de decibelios de mi amplificador en todo mi apartamento. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi casa inteligente me avise cuando se entregue el correo. 
como músico quiero poder controlar la humedad de mi casa. 
como propietario quiero que mi lavadora y secadora limpien, sequen y doblen la ropa automáticamente. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente me avise cuando dejen paquetes en mi puerta. 
como cocinero quiero sugerencias de recetas basadas en lo que hay en mi casa. 
como propietario de una vivienda, quiero una lectura diaria del consumo de servicios por zona (cocina, baño). 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente me avise si un congelador se calienta demasiado. 
como ocupante de una vivienda quiero que la música se encienda cuando entre en la habitación. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi casa inteligente me avise si se deja encendida una luz exterior. 
como jardinero quiero que mi casa inteligente controle los niveles de humedad del suelo en todo el jardín y riegue sólo las plantas que lo necesiten utilizando agua de un sistema de barreil de lluvia. 
como habitante de una casa quiero un televisor que recuerde lo que le gusta a cada miembro de la familia. 
como ocupante de una vivienda, quiero poder hacer un seguimiento del consumo energético de cada miembro de la familia. 
como padre quiero saber cuándo llega mi hijo del colegio a casa. 
como ocupante de una vivienda quiero que el frigorífico se apague al abrir la puerta. 
como padre quiero que me avisen cuando mi hijo se mueva en su cuna. 
como propietario de una vivienda, quiero que se me avise si mi consumo de agua supera una cantidad predeterminada. 
como usuario de electrónica y dueño de mascotas, quiero enchufes que corten automáticamente el suministro eléctrico si la tensión es inferior a un determinado valor, de modo que cuando las mascotas muerdan el cable, tengan menos probabilidades de electrocutarse.. 
como ocupante de una vivienda quiero porche y acera calefactados cuando la previsión anuncie un 100% de probabilidades de nieve. 
como propietario de una casa quiero algo para detectar corrientes de aire cerca de ventanas y puertas. 
como ocupante de una vivienda quiero un marcador automático de emergencia que pueda utilizar con mi voz. 
como ocupante de una vivienda quiero un suelo Ducha que pite a cierta temperatura. 
como habitante de una casa, quiero que se me avise cuando mis plantas necesiten más luz, comida o agua. 
como cocinero quiero una estufa que pueda desactivar remotamente mi alarma de humo. 
como propietario de una vivienda, quiero un calentador de agua que pase automáticamente al modo de vacaciones (y reduzca la potencia de calefacción) si no se ha utilizado el agua durante 3 días.. 
como propietario de una mascota, quiero que mi casa me avise cuando mi mascota se deje algo en el suelo. 
como propietario de una casa, quiero que me avisen si hay bichos merodeando por la noche. 
como padre quiero que el llanto se identifique específicamente. 
Como ocupante de una vivienda, quiero una ranura para paquetes activada por control remoto con cámara que los carteros puedan utilizar para depositar los paquetes. El cartero puede pulsar un botón, que llama por vídeo a mi teléfono. Si puedo confirmar que es el cartero, abriré el buzón a distancia para que el cartero deposite el paquete.. 
como cocinero quiero un frigorífico que sepa automáticamente lo que pongo en él escaneando los códigos de barras de los alimentos y me diga lo que tengo con sólo pulsar un botón. 
como propietario de una vivienda quiero saber el estado de mi conexión a internet. 
como cocinero quiero un cubo de basura inteligente que escanee los códigos de barras de lo que tiro, y si es un producto de uso regular (toallas de papel, huevos, bolsa de pan,) los pone en una lista de "compras" para que no se me olvide.. 
como propietario de una vivienda, quiero saber si mi VE está totalmente cargado o cuánto tiempo queda para la carga completa. 
como conductor quiero deteccion de movimiento en el garaje. 
como ocupante de una vivienda quiero una ducha que se rocíe automáticamente con una solución antimoho al salir de la ducha. 
como propietario de una vivienda quiero saber cuánta energía consumen actualmente los electrodomésticos. 
como chef quiero detección de olores en la nevera. 
como ocupante de una vivienda quiero un cuarto de baño que se caliente automáticamente cuando aumente la humedad y después de las duchas para secar el aire y el contenido del cuarto de baño. 
como propietario quiero poder ver todas las habitaciones y el exterior de mi casa a través de cámaras. 
como padre quiero vigilancia submarina. 
como propietario de una casa quiero poder controlar mi aire acondicionado a través de mi teléfono inteligente. 
Como padre, quiero que mi frigorífico me avise cuando me falten alimentos que consumo a menudo,. 
como propietario quiero un código de invisibilidad. 
como propietario de una vivienda quiero paredes que puedan ajustarse para reducir los niveles de ruido. 
como propietario quiero tener un sensor en el patio y en todas las puertas y ventanas. 
como propietario quiero controlar mi panel solar con mi smartphone. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi ordenador de trabajo se encienda a una hora fija cada día. 
como propietario quiero controlar todas las luces con mi smartphone. 
como propietario, quiero que se me avise si la calidad del aire en mi casa es mala. 
como propietario de una vivienda, quiero bloquear y desbloquear la puerta principal a través de mi smartphone. 
como propietario quiero que mi televisor me permita pedir comida a domicilio con mi voz. 
como propietario de una casa quiero detectores de humo que aparezcan con un mapa para los extintores de incendios. 
como propietario quiero que las puertas se cierren automáticamente después de cierto tiempo. 
como propietario quiero controlar mis persianas con un mando a distancia. 
como propietario de una casa quiero un robot que pueda programar para que ahuyente a los animales cuando estén en mi jardín. 
como propietaria de una casa quiero poder alimentar a mi gato incluso cuando no estoy en casa con un comedero con acceso a internet. 
como propietario de una vivienda quiero controlar mis detectores de humo a través de mi smartphone. 
como padre quiero que se instale una cerradura en el frigorífico que se active por voz. 
como propietario de una casa quiero Cubos de almacenaje que se organicen, se llenen y se ordenen solos. 
Como propietario, quiero que mi casa encienda las luces cuando llego a casa y apague las que no estoy usando cuando salgo de una habitación,. 
como propietario, quiero que mi casa controle mi consumo de energía y suba o baje el termostato según mis preferencias. 
como padre quiero que mi casa sacuda las camas de mis dos hijos mayores para despertarlos por la mañana,. 
como padre quiero una alerta si la tv se enciende despues de las 9 PM. 
como padre quiero que la nevera emita un pitido si se deja abierta. 
como dueña de casa quiero que mi horno me diga cuando algo que estoy horneando está hecho,. 
como ocupante de una vivienda quiero que las luces se apaguen si hay movimiento en una hora. 
como residente quiero que la tv se encienda cuando llegue a casa. 
como ocupante de una vivienda quiero que las puertas se cierren automaticamente al entrar o salir de casa. 
como ocupante de una vivienda quiero la eliminación automática del polvo. 
como propietario de una casa quiero que la lavadora juzgue cuánto tiempo necesita funcionar en función del tamaño de la carga. 
como propietario quiero detectores de humo que envien un mensaje a mi telefono si se apagan cuando no estoy en casa. 
como empleado quiero una preparación cronometrada de las comidas. 
como madre quiero que se vigile a los hijos adolescentes. 
como propietario quiero una alarma que me recuerde comer a horas regulares. 
como amante de la música quiero una lista de reproducción reconocida por voz. 
como ocupante quiero limpiador automático de inodoros. 
como dueña de casa quiero que mi nevera catalogue lo que pongo en ella y crear un plan de menús. 
como padre quiero una función que me avise de los sitios que visita mi hijo. 
como ocupante quiero olores de ambiente, comidas, naturaleza. 
como ocupante quiero limpieza automática de cristales. 
como propietario quiero una alarma perimetral. 
como empleado quiero que el coche arranque automáticamente. 
como mujer quiero vestuario sugerente. 
como esposa quiero un notificador de ocasiones especiales. 
como propietario quiero fregaderos programables. 
como cocinero quiero un horno inteligente. 
como dueño de una mascota quiero un monitor de actividad de mascotas. 
como propietario de una vivienda quiero un contador de agua inteligente. 
como teleadicto quiero contenidos móviles. 
como ocupante de una vivienda quiero casa con voz atractiva. 
como dueño de una mascota quiero dispensadores automáticos de comida. 
como propietario quiero ventanas automáticas. 
como ocupante de una vivienda quiero cerraduras programables. 
como ocupante de una casa quiero que mi dvr, tv, y todas las redes (verizon, internet, y Netflix) funcionen sin problemas. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi casa sepa cuando la gente entra y sale. 
como habitante de una casa, quiero que todas las habitaciones tengan una temperatura y humedad confortables. 
como ocupante de una vivienda quiero que mis cortinas y luces se ajusten a la mañana, la tarde y la noche. 
como vecino quiero que mi casa me avise si mi perro ladra o molesta. 
como padre quiero una valla que me avise si los niños salen del patio. 
como ocupante de un hogar quiero que mi casa me ayude a saber lo que necesito para las cenas. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi aire acondicionado y mi calefacción (u otros electrodomésticos) me avisen cuando necesiten una revisión o mantenimiento. 
como habitante de una casa quiero que mis inodoros y lavabos se limpien solos según un horario. 
como ocupante de una vivienda quiero que mis adornos de temporada se puedan enchufar. 
como ocupante de una vivienda quiero Un termostato que se encienda al despertarme. 
como dueño de una mascota quiero un aire acondicionado que detecte cuando mi perro está en la habitación. 
como ocupante de una vivienda quiero Puertas que se cierren después de media hora. 
como ocupante de una vivienda quiero ventanas que se cierren. 
como ocupante de una vivienda quiero un horno que se apague cuando esté vacío. 
como ocupante de una vivienda quiero altavoces conectados a las paredes que pueda controlar con mi voz. 
como propietario quiero luces que se enciendan cuando alguien se acerque. 
como dueña de una mascota quiero una puerta para perros que detecte el collar de mi perro. 
como ocupante de una vivienda quiero luces que se enciendan al abrir la puerta. 
como ocupante de una vivienda quiero recordatorios diarios. 
como ocupante de una vivienda quiero mejorar la seguridad. 
como habitante de una casa quiero un horno inteligente. 
como persona quiero que me avisen cada vez que alguien entre en mi habitación. 
como niñera quiero poder vigilar a los niños desde la cocina. 
como estudiante quiero que la TV se apague cuando mi portátil esté encendido y viceversa. 
como propietario de un gato quiero poder alertar a los demás sobre dónde está el gato. 
como ocupante de una vivienda quiero un limpiador automático para la ducha. 
como ocupante de una vivienda quiero un termostato inteligente que base la temperatura en la temperatura cercana a mí. 
como usuario de ordenador quiero recibir una alerta cada vez que alguien intente utilizar mi ordenador. 
como dueño de un perro quiero un dispensador automático de comida. 
como persona que hace muchos pedidos a domicilio quiero recibir una alerta cuando el repartidor esté en mi casa. 
como espectador de televisión, quiero poder encontrar programas similares a los que quiero ver. 
como persona preocupada por la seguridad, quiero que se me avise cada vez que la puerta trasera quede abierta. 
como hija quiero que me avisen cada vez que hablo demasiado alto por la noche. 
como propietario quiero ventanas que se abran y cierren automáticamente. 
como ocupante de una vivienda quiero que la ducha comience con una orden de voz. 
como madre quiero que me avisen cada vez que mis hijos se metan en los dulces. 
como ocupante de una vivienda quiero un encendedor automático para la chimenea. 
como una persona que ama a sus gatos quiero ser alertado cada vez que mi gato exterior viene a la puerta para ser alimentado. 
como propietario de un coche quiero sensores en la entrada que detecten el movimiento del coche. 
como niñera quiero que me avisen con antelación. 
como persona que comparte coche quiero que se me avise cada vez que se utiliza. 
como adolescente quiero que las luces cambien de color. 
Como ocupante de una vivienda, quiero que mis puertas detecten automáticamente cuándo mi smartphone se encuentra a cierta distancia de la puerta principal y se desbloqueen solas.. 
como propietario quiero que el suelo se caliente en las mañanas frías. 
Como padre, quiero que mi casa inteligente me avise cuando mis hijos metan algo que no deben en el retrete.. 
como padre quiero una alerta cuando alguien está cerca de la piscina. 
como ocupante de una vivienda, quiero que el termostato de mi casa se ajuste automáticamente a mi temperatura corporal. 
como propietario quiero que las luces de Navidad se programen con un temporizador. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente encienda mi café cuando suene mi alarma.. 
Como jugador, quiero poder encender mis consolas a distancia y transmitir mis juegos a cualquier televisor de mi casa.. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi casa inteligente me avise si me he dejado el horno encendido. 
como padre quiero que el wi-fi se apague a una hora determinada. 
como ocupante de una vivienda quiero que Mi frigorífico me avise cuando un objeto lleve dentro más de cuatro días. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente apague por completo cualquier dispositivo que no se utilice durante más de 30 minutos.. 
como ahorrador de energia quiero que el enchufe se cierre si no ha pasado una cierta cantidad de vatios en un tiempo predeterminado. 
como ocupante de una vivienda quiero Inodoro con cisterna automática. 
como ocupante de una vivienda quiero una cocina que controle los suministros por peso. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi casa inteligente me diga si la puerta del garaje está abierta o cerrada. 
como propietario quiero que los aparatos no se enciendan cuando no estoy en casa. 
como compañero de piso quiero que Mi ducha me avise cuando no quede agua caliente en el calentador o aproximadamente de cuántos minutos de ducha caliente dispongo.. 
como propietario de una casa quiero un frigorífico que me diga cuando caducan los alimentos que compro en la tienda. 
como persona ahorradora quiero alertas. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente responda a comandos de voz para abrir o cerrar la puerta del garaje. 
como ocupante de una vivienda, quiero que el smarthome evalúe la temperatura exterior y ajuste la temperatura interior adecuadamente. 
como padre, quiero que mi casa inteligente me envíe un mensaje de texto cuando mis hijos vuelvan del colegio. 
como ocupante de una vivienda quiero que el timbre de la puerta tenga la opción de enviar un mensaje de texto en lugar de sonar. 
como padre, quiero un smarthome que me avise cuando un niño pequeño en el piso de arriba esté demasiado cerca de las escaleras. 
como propietario de una vivienda, quiero que se reduzca la luz azul de los aparatos electrónicos cuando se ponga el sol. 
como padre quiero que mi casa inteligente apague automáticamente todos los videojuegos después de 45 minutos de juego. 
como ocupante de una vivienda, quiero que las habitaciones se precalienten o enfríen cuando suele haber más energía disponible. 
como propietario quiero una alerta cuando alguien llama a la puerta. 
como ocupante de una vivienda quiero una función smarthome que me avise cuando haya animales medianos o grandes cerca de mi casa en el exterior. 
como ama de casa, quiero que mi casa inteligente me avise cuando me esté quedando sin alimentos básicos en la despensa y el frigorífico. 
como usuario doméstico, quiero una cocina que pueda elaborar recetas a partir de los alimentos que he comprado en la tienda. 
de niño quiero una alarma en mi puerta. 
como ocupante de una vivienda, quiero una función smarthome que encienda la música/noticias/audiolibro/etc. preseleccionados cuando abro la ducha. 
como padre quiero una alerta cuando alguien está cerca de las escaleras. 
como persona con discapacidad visual quiero luces suaves en los suelos de los pasillos por la noche. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi lavadora y secadora me avisen en mi teléfono inteligente o a través de mi casa inteligente cuando se termine un ciclo de colada. 
como ocupante de una vivienda, quiero una bañera que pueda detectar la temperatura actual del agua que contiene. 
como padre, quiero funciones inteligentes en electrodomésticos como el horno, el microondas, los seguros para armas. 
como ocupante de una vivienda, quiero que el smarthome envíe una alerta a mi smartphone cuando la colada esté casi hecha. 
como ocupante de una vivienda, quiero una función smarthome que cierre las persianas de mi dormitorio cuando haya más luz en el exterior y las vuelva a abrir a una hora determinada al despertarme. 
como ocupante de una vivienda quiero ventanas automáticas. 
Como ocupante de una vivienda, quiero poder poner en marcha y controlar todos y cada uno de los electrodomésticos de mi casa desde mi teléfono inteligente, incluido encender o ajustar la calefacción de la cocina, hacer funcionar la lavadora, la secadora, la ducha, el microondas, etc.. 
como ocupante de una vivienda, quiero una función smarthome que detecte cuándo hay una persona en la habitación y la caliente/enfríe rápidamente. 
como ocupante de una vivienda quiero un sistema de seguridad que se pueda configurar para tener en cuenta a los visitantes. 
como amante de la música, quiero que Mi casa inteligente me pregunte al llegar a casa si quiero escuchar música y me permita seleccionar lo que quiero escuchar a través de un menú verbal.. 
como propietario de una planta quiero que mi smarthome emita una alerta/luz encendida/ruido cuando un animal vivo se acerque a mi jardín por la noche. 
como dueño de un perro quiero luces con sensor. 
como padre, quiero que la función smarthome me avise cuando se abran determinados armarios. 
como amante de la televisión, quiero un sistema que rastree todas las películas disponibles en todos mis dispositivos. 
como ama de casa, quiero que mi casa inteligente me avise si he dejado la ropa demasiado tiempo en la lavadora. 
como usuario doméstico, quiero que la función smarthome despierte/encienda mi ordenador a una hora determinada y muestre los sitios web que yo especifique. 
como trabajador de internet quiero una pantalla para proyectar en cualquier pared o tal vez como un holograma en cualquier habitación incluyendo la tienda o cobertizo. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi hogar controle el uso que hago de mi medicación. 
como ahorrador de energía quiero un horno que pueda detectar la temperatura en varias habitaciones. 
como ocupante de una vivienda quiero poder avisar a la casa de que voy a ducharme o bañarme y que el agua caliente esté preparada con antelación. 
como ocupante de una casa quiero un controlador de grifo de bañera. 
como propietario de un horno eléctrico quiero la capacidad de detectar y apagar múltiples elementos basados en el uso del calor. 
como ocupante de una vivienda quiero que los aparatos electrónicos que no se utilicen o no sean necesarios se pongan automáticamente en modo de bajo consumo. 
como ciudadano verde quiero tener un gráfico de uso de energía proporcionado. 
como ocupante de una vivienda quiero un limpiador automático de canalones. 
Como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente funcione automáticamente para apagar incendios si se produce uno. Cuando salte el detector de humo, quiero que haya un sistema de aspersores o un sistema hidráulico de alta presión que funcione al menos para combatir el fuego, si no para apagarlo por completo. Me imagino un futuro lleno de "casas a prueba de incendios". En ese futuro, nuestros detectores de humo tendrán que ser mucho mejores para evitar que se activen en momentos fortuitos o funcionen mal. Pero prefiero que mis cosas se empapen en un caso así a que mi casa quede completamente destruida por un incendio.. 
como ocupante de una vivienda, quiero una función vinculada a mi lavavajillas y/o lavadora con capacidad para hacer funcionar las máquinas automáticamente durante los periodos de bajo uso.. 
como ocupante de una vivienda quiero carga inalámbrica de teléfonos. 
como ocupante de una vivienda quiero que se escuche el ruido cuando se acerca un visitante a casa. 
como padre quiero que controle el uso de aparatos electrónicos en casa. 
como ocupante de una vivienda quiero que se detecte la humedad. 
Como ocupante de una vivienda, quiero que todos los objetos y electrodomésticos de mi casa dispongan de funciones de seguridad avanzadas en caso de robo. Puesto que todos los objetos son inteligentes, todos mis electrodomésticos, mi televisor, etc. deberían poder comunicarse o enviar alertas a mi teléfono inteligente en caso de que alguien en mi casa los esté manipulando. Tal vez una alerta de teléfono inteligente cuando algo se desenchufa, por ejemplo. Combinado con una serie completa de sensores de movimiento y detección de calor corporal en interiores, y elementos de seguridad en exteriores como cámaras automáticas, me imagino el futuro de la casa inteligente más segura.. 
como ocupante de una vivienda quiero un controlador de puerta de garaje. 
como propietario quiero un panel de circuito con capacidad de detección inteligente. 
Como ocupante de una vivienda, quiero que la casa inteligente me avise de las alertas de emergencia locales (y hacer los preparativos en función del nivel de amenaza).. 
como ocupante de una vivienda quiero un mando a distancia universal para electrodomésticos. 
como propietario preocupado por la salud quiero escanear la función. 
como ocupante de una vivienda quiero poder cerrar cualquier puerta de la casa desde cualquier lugar de la misma. 
como ocupante de una vivienda quiero acceder remotamente a las camfeeds. 
como ocupante de una vivienda quiero detector de humedad de la planta. 
como estudiante quiero que la casa bloquee los sonidos del exterior de mi habitación cuando estudio. 
Como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente tenga un lavavajillas que se comunique cuando los platos estén hechos, ya sea a través de mi teléfono inteligente o a través de la propia casa inteligente. Tal vez un sistema de auto-carga de jabón donde en lugar de cargar la máquina para cada ciclo soy capaz de cargar varios paquetes de jabón y se irá automáticamente a través de ellos hasta que esté vacío. Debería poder comprobar el estado de la máquina (llena, vacía, necesita funcionar, ha terminado de funcionar) en cualquier momento.. 
como habitante de una casa quiero un frigorífico que me avise cuando caduquen los alimentos que compro en la tienda. 
como propietario de una vivienda quiero un sensor que avise cuando alguien se encuentre en un perminitor determinado de la casa. 
como propietario de una casa quiero un purificador de aire que note cuando las puertas o ventanas están abiertas. 
como innovador energético quiero escudos o pantallas para las ventanas. 
como padre y nieto quiero sensores en todas las habitaciones. 
como propietario de una casa quiero poder saber a distancia qué puertas o ventanas están abiertas o cerradas en una casa. 
como consumidor de vídeo/electrónica quiero sugerencias de algoritmos. 
como consumidora concienciada con la salud quiero cualquier recordatorio de habitación. 
como habitante de una casa quiero poder decirle a la habitación lo luminosa que la quiero. 
como propietario de una casa quiero poder decirle a una puerta de una habitación que se abra o se cierre, además de bloquearla. 
como propietario quiero detector de humo, suelo resbaladizo, etc.. 
como dueño de una mascota quiero sesores de pulgas. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi aire acondicionado se apague cuando salga de casa. 
como persona de familia quiero video comando de voz. 
como ocupante de una vivienda quiero horno para enviar mensajes de texto a mi teléfono. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi frigorífico me recuerde que debo comprar fruta y verdura. 
como habitante de una casa quiero que el frigorífico me avise cuando la comida se estropee. 
como ocupante de una vivienda quiero poder cortar la electricidad en una parte de la vivienda que no esté ocupada. 
como propietario quiero que mis puertas se cierren y abran por reconocimiento de voz. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi televisor continúe automáticamente un programa desde mi iPad. 
como ocupante de una vivienda quiero que me recuerden que debo beber agua. 
como ocupante de una vivienda sólo quiero calentar las habitaciones ocupadas en invierno. 
como ocupante de una vivienda quiero altavoces bluetooth o inalámbricos integrados en todas las habitaciones.. 
como dueña de un perro quiero saber cuando mis mascotas tienen que ir al baño. 
como propietario de un animal de compañía, quiero saber cuándo me queda poca comida para mi perro. 
como propietario de una vivienda quiero saber cuando en mi casa entra una persona no autorizada. 
como persona activa por la noche quiero que todas las luces de la casa respondan a comandos de voz. 
como propietario de una vivienda quiero mantener la temperatura dentro de unos costes razonables. 
como marido quiero despertar a mi mujer a las 8 de la mañana. 
como espectador habitual de televisión, quiero poder programar el sistema de entretenimiento para que se encienda según un horario preestablecido. 
como propietario quiero una temperatura agradable. 
como propietario quiero que las luces permanezcan encendidas sólo cuando sea necesario. 
como bebedor de café quiero que el café se prepare antes de necesitarlo. 
como cabeza de familia, quiero poder comprobar fácilmente si todas las puertas de la casa están cerradas mediante una aplicación o un comando de voz. 
como bebedor de alcohol quiero que se mantengan los suministros de alcohol.. 
como persona que intenta perder peso quiero un ordenador para controlar mi ingesta/consumo de calorías. 
como videojugador quiero ofrecer los mejores videojuegos. 
como consumidor de energía, quiero poder calcular la energía que ahorro realizando determinadas tareas, como secar la ropa en un tendedero. 
Como jugador, quiero llegar al punto de equilibrio.. 
como alérgico frecuente quiero controlar los niveles de polen dentro de casa o en el exterior. 
como fan de las mma quiero poder apostar. 
como punk rocker quiero escuchar punk rock. 
como raver quiero escuchar la mejor música electrónica. 
como aspirante a panadero quiero hornear. 
como miembro de un hogar bilingüe, quiero un smarthome que envíe mensajes y responda a órdenes en varios idiomas. 
como entusiasta de la fantasía quiero entusiasta de la fantasía LARP. 
como persona que disfruta de un baño ocasional quiero un sistema de calentamiento de agua que pueda ajustarse al grado exacto. 
como seguidor de una rutina matutina específica quiero un sistema de calefacción que se active en la cocina o el baño según la hora fijada en un despertador. 
como persona preocupada por seguir instrucciones quiero temporizadores digitales activados por voz en ciertas zonas de la casa. 
como una persona que lleva muchas llaves para el trabajo quiero la capacidad de bloquear y desbloquear la puerta principal de mi casa con un simple toque si la "llave" está en mi persona (como en algunos coches). 
como padre quiero que todos los armarios, cajones de la cocina y puertas de las escaleras estén cerrados con llave cuando los niños estén jugando. 
como propietario quiero que el humidificador de mi dormitorio se encienda a las 11 de la noche todas las noches. 
como animal de compañía quiero que me den comida en mi cuenco 3 veces al día. 
como ocupante de una vivienda quiero que los suelos se calienten cuando la temperatura baje de 65 grados F. 
como ocupante de una vivienda quiero que haya un tope para la presión del agua en el fregadero de la cocina. 
como padre quiero una alcachofa de ducha deslizante que se ajuste a la altura. 
como ocupante de una vivienda quiero cerraduras con detección ocular. 
como ocupante de una vivienda quiero que se detecte la cara de las personas que llegan a la puerta principal. 
como padre quiero escaleras transformables que se vuelvan blandas y reboten cuando la gente resbale y se caiga. 
como jardinero quiero detección de plagas. 
como hipocondríaco quiero que mi casa sea capaz de detectar cuando tengo fiebre. 
como amante de la comida, quiero que mi frigorífico sepa cuánto tiempo lleva mi comida dentro. 
como aficionado a la tecnología quiero que mi smarthome tenga la capacidad de conectarse y actualizarse a los últimos estándares. 
como jugador quiero que mi sistema de entretenimiento se integre con mis cuentas de Steam. 
como persona torpe quiero que mi baño tenga sensores de movimiento. 
como ecologista, quiero que la tecnología del hogar sea lo más reciclable posible. 
como dueño de un gato quiero una caja de arena autolimpiable que no haga ruido. 
como ecologista, quiero que la tecnología en el hogar sea lo más eficiente posible. 
como persona torpe quiero escaleras que puedan detectar cuando alguien se ha caído. 
como viajero quiero una casa que pueda ocultar el correo y las luces de ciclo en el hogar. 
como consumidor concienciado con el medio ambiente quiero persianas y cortinas con detección diurna y nocturna. 
como inquilino quiero Productos que se puedan trasladar fácilmente a una nueva residencia. 
como dueño de una mascota quiero una puerta automática para mascotas. 
como persona a la que le gusta la privacidad quiero ventanas que tengan la opción de escarcha. 
como consumidor quiero iluminación automatizada en los armarios. 
como inquilino quiero puertas y ventanas que me avisen si se abren estando armado. 
como consumidor quiero Iluminación automática en cada habitación. 
como consumidor quiero un centro de mando centralizado con automatización activada por voz. 
como consumidor quiero un escáner de código de barras para frigoríficos. 
como consumidor quiero un termostato digital para el agua de la ducha y el baño. 
como comedor de pan quiero que mi tostadora me envíe un mensaje de texto. 
como consumidor de pizza quiero un brazo que pague automáticamente al pizzero. 
como ocupante de una vivienda quiero alfombras que absorban todo lo que se derrame sobre ellas y me envíen un mensaje de texto. 
como comedora de cereales quiero un robot que me sirva mi captain crunch. 
como persona quiero un robot que me masturbe. 
como persona perezosa quiero un robot que sostenga mi libro o tablet delante de mi y pase las páginas. 
como comensal, quiero un armario que sepa cuándo me queda poca comida y pida más automáticamente. 
como ser humano quiero algo conectado a mi torrente sanguíneo que me dé información en tiempo real sobre el contenido de mi sangre. 
como un tipo barato quiero un calentador que puede decir qué habitación estoy en y el calor sólo esa habitación. 
como paranoico quiero un robot que automáticamente dispare una red a cualquier extraño que entre en mi casa. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi casa inteligente controle el nivel de hidratación de mi suelo en el exterior. 
como ocupante de una vivienda, quiero que las luces de cada habitación se enciendan o apaguen en función del movimiento de las personas que se encuentren en ella. 
como ocupante de una casa quiero que mi casa inteligente controle todos los niveles de agua salientes de la casa. 
Como padre, quiero que mi casa inteligente me avise cada vez que se encienda un electrodoméstico de la cocina.. 
como ocupante de una vivienda quiero Un sistema de altavoces que se encienda automáticamente cuando esté en la ducha y se apague cuando termine de usarlo.. 
Como padre, quiero que mi casa inteligente me dé ideas de recetas (enviadas a mi smartphone/portátil) para mi familia en función de lo que nos gusta y lo que no.. 
Como ocupante de una vivienda, quiero que mi hogar inteligente controle la cantidad de pasos que doy en la casa, así como otros miembros de la familia.. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente reproduzca automáticamente música navideña cuando sea fiesta (Semana Santa, Navidad). 
como ocupante de una vivienda quiero que mi casa inteligente controle la temperatura de mi garaje durante el invierno.. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi casa inteligente me avise de dónde está mi mascota dentro de la vivienda si decide esconderse. 
como dueño de una mascota quiero que mi casa inteligente recoja automáticamente los excrementos de mi gato. 
como propietario, quiero que mi casa inteligente utilice la tecnología de huellas dactilares como mecanismo de cierre. 
como cristiano. Quiero una Biblia que se suba a la mesa de mi comedor.. 
como propietario de una vivienda quiero que mi casa inteligente responda a un determinado nivel de decibelios de la palabra "¡Socorro!" para alertar a las autoridades. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi termostato se ajuste automáticamente cuando alguien salga de casa o vuelva a casa. 
como padre, quiero que la función de mi casa inteligente controle la respiración de mis hijos a una edad muy temprana. 
como marido quiero una alarma de información conectada al smartphone cuando mi mujer esté a menos de 8 km.. 
como propietario quiero que se encienda el calentador de agua. 
como persona quiero un recordatorio de cuándo dan mi programa de televisión favorito.
como ocupante de una vivienda quiero que mi termostato se ajuste automáticamente a la temperatura exterior en tiempo real. 
como padre quiero que mi casa inteligente me muestre visualmente el paradero de mis hijos si están en otra habitación jugando. 
como cocinero quiero un horno que evalúe la carne para cocinarla.. 
como usuario de ordenador, quiero que mi ordenador tenga una pantalla integrada en la pared y que responda a comandos de voz, si así lo deseo. 
como ocupante de una casa quiero que las televisiones estén conectadas entre habitaciones para que cuando cambie a una habitación diferente se encienda con el mismo programa/película en la misma parte. 
como propietario quiero que mi despertador se sincronice con mi cafetera. 
como propietario de una casa quiero saber cuanta humedad hay en la casa.
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente ajuste la temperatura de la habitación que estoy ocupando y disminuya la temperatura de otras habitaciones que no estén en uso. 
como propietario responsable de una mascota quiero que se me notifique cuánta agua beben mis gatos,. 
como propietario de una casa quiero que mi smartphone me avise si me dejo la cafetera encendida.. 
como deportista quiero un motivador que me avise cuando no he ido al gimnasio.. 
como dueño de una mascota quiero una alerta cuando mi gato cague en su caja de arena. 
como propietario, quiero una casa que sepa cuándo está sucio el suelo y envíe los robots adecuados para limpiarlo. 
como ocupante de una vivienda, quiero una aplicación multiplataforma que actúe como mando a distancia para toda la iluminación y el termostato. 
como propietario quiero que mi casa inteligente me informe sobre el tráfico. 
como padre quiero un indicador cuando mi hijo está demasiado cerca de las escaleras.
como ocupante de una casa quiero que mi aspiradora funcione automáticamente cuando la casa no esté ocupada. 
como persona gorda quiero que la nevera haga comentarios sentenciosos cuando la abro para comer bocadillos. 
como marido quiero un indicador del estado de ánimo general de mi mujer.
como propietario quiero que mis cortinas ajusten la opacidad dependiendo del nivel de luz que entre. 
como abuelo quiero que salte una alarma si alguien intenta abrir cualquier puerta.. 
como dueño de una mascota quiero un indicador de cuando el perro entra y sale por la puerta. 
como persona perezosa quiero que mi cama se incline lentamente para salir rodando de ella por la mañana. 
como ocupante de una vivienda quiero que las puertas se cierren automáticamente al entrar o salir de casa. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi sistema de televisión recomiende películas y enseñe programas fuera del usuario selectivo en cada momento y comience a reproducir dicha película o programa. 
como propietario de una casa quiero ser capaz de apagar mi casa entera electricty. 
como paranoico quiero un timbre con reconocimiento facial. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi televisor se apague automáticamente cuando no haya nadie sentado frente a él. 
como ocupante de una vivienda, quiero una aplicación que desbloquee las puertas para poder dejar entrar a los invitados aunque yo esté ocupado en otra parte. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi casa inteligente caliente automáticamente los suelos de mi casa dependiendo de si la habitación está en uso. 
como padre quiero que mi casa inteligente ponga automáticamente barreras a ciertas habitaciones. 
como propietario quiero que mi casa inteligente me avise de la fosa séptica. 
como bicho raro quiero ventanas que puedan proyectar imagenes que parezca que hay fantasmas en mi casa. 
como propietario de una casa quiero que mi smartphone encienda el horno para cocinar la cena.. 
Como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente apague automáticamente aparatos como hornos de calefacción y tostadoras si no hay nadie en casa.. 
como propietario quiero un espejo de baño que inicie un procedimiento antivaho durante y después de las duchas. 
como jardinero quiero un sistema de espantapájaros/cuerno de aire emergente. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi lavadora funcione sólo cuando haya una carga completa de ropa sucia. 
como propietario quiero que mi casa inteligente me avise si el techo ha sido comprimido. 
como ocupante de una vivienda quiero que se instalen cables trampa láser controlados por aplicación en patrones geométricos que activen las alarmas. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi teléfono inteligente se conecte al sonido envolvente para indicar mi horario y recordarme las cosas que he planeado para el día. 
como propietario de una casa quiero una ducha que vaya a mi temperatura preferida con sólo pulsar un botón. 
como persona sucia quiero una bañera automática que se llene a la temperatura y profundidad que yo desee. 
como propietario quiero que mi casa inteligente me avise de cualquier intrusión de plagas. 
como propietario de una casa quiero una pecera que alimente automáticamente a los peces. 
como padre quiero enchufes inteligentes que sólo funcionen si se introduce un enchufe de verdad. 
como ocupante de una vivienda quiero una alerta sonora cuando alguien entre en mi entrada. 
como hippie quiero un trenecito de juguete que recoja mis materiales reciclables y los clasifique por mí, como una máquina clasificadora de monedas. 
Como habitante de una casa, quiero que mi frigorífico inteligente se conecte con mi teléfono para indicarme si me estoy quedando sin los alimentos necesarios.. 
como propietario quiero que mi casa inteligente me avise de atascos en canalones y bajantes. 
como propietario quiero que mi casa inteligente evite las duchas largas.. 
Como persona a la que le encanta estar en forma, quiero que mi casa inteligente registre mi peso, mi grasa corporal y mi ingesta diaria de calorías,. 
como ocupante de una casa quiero Si cualquier carta dorped en mi buzón.. 
como propietario de un gato quiero una serie de bocinas bien colocadas (pero con una frecuencia diferente a la bocina de la caja de arena y a la bocina del jardín). 
como propietario quiero que mi casa inteligente me avise cuando mi mujer se dirija a casa. 
como padre quiero detectores de movimiento controlados por aplicaciones para saber si mi hijo va a un lugar donde no debería estar. 
como ocupante de una vivienda quiero que mis cortinas se abran y cierren automáticamente a determinadas horas. 
Como usuario doméstico, quiero que mi casa inteligente reproduzca mis listas de reproducción o audiolibros esté donde esté,. 
como propietario de una vivienda quiero que mi casa inteligente me avise cuando me entreguen el correo. 
como ocupante de una vivienda quiero que si el tiempo está próximo a llover. 
como habitante de una casa, quiero hornos y tostadoras inteligentes que puedan mantener la temperatura de los alimentos, incluso cuando están fríos, para poder poner el desayuno en el horno/tostadora durante la noche y que se cocine con un temporizador o a través de una aplicación. 
como ocupante de una vivienda quiero que los inodoros se autodescarguen cuando sea necesario para ahorrar agua. 
Como ocupante de una vivienda, quiero que la temperatura de la ducha se ajuste en función de los ajustes anteriores del usuario.. 
como propietario de una casa quiero que todos los aparatos electrónicos conectados al disyuntor, y el hogar para apagar el interruptor después de un largo período de inactividad. 
como ocupante de una vivienda quiero que la caja de arena se limpie automáticamente cuando esté sucia. 
como ocupante de una vivienda quiero que la ducha tenga un sistema de música y radio preestablecido. 
como hija de una persona mayor quiero recordatorios hablados para tomar la medicación a las horas adecuadas. 
como ocupante de una casa concienciado con el medio ambiente, quiero que mi casa inteligente atenúe o apague las luces si no hay nadie en casa,. 
Como propietario, quiero que mi casa inteligente me avise cuando haya un enchufe o cableado defectuoso.. 
como propietario, quiero que mi casa inteligente me informe del inventario de alimentos mientras hago la compra. 
como ocupante de una vivienda quiero escaleras retráctiles controladas por app/alarma. 
como propietario quiero que mi casa inteligente me notifique cuando los artículos han caducado. 
como padre quiero inodoros inteligentes que analicen automáticamente la orina. 
como dueño de una mascota, quiero que mi casa inteligente dé automáticamente croquetas a mis gatos si no llego a casa a una hora determinada,. 
como cocinero quiero que mi frigorífico reconozca, haga inventario y muestre todo lo que hay dentro. 
como padre quiero que mi sistema de entretenimiento me avise de las peliculas y programas de tv que ven mis hijos. 
como propietario quiero que mi casa inteligente me avise cuando alguien esté usando un ordenador. 
como propietario de una casa, quiero que mi casa inteligente abra las puertas del perro a intervalos determinados. 
como padre quiero controlar la televisión de mis hijos. 
como propietario y padre de familia quiero una luz que se apague en mi habitacion por la noche cuando haya ruidos en la casa. 
como propietario de una casa quiero un zapper que elimine automáticamente los insectos que puedan entrar en ella. 
como ocupante de una vivienda, quiero un armario inteligente que lleve un registro de lo que me pongo y elija los conjuntos por mí. 
Como habitante de mi hogar, quiero que mi casa inteligente esté siempre conectada a Internet,. 
como padre quiero vigilar si hay algún insecto en la habitación. 
como propietario quiero una cerradura para puertas y ventanas controlada por voz. 
como abuelo quiero que mi casa inteligente me avise cuando alguien vea canales inapropiados en la TV. 
Como dueño de una mascota, quiero que mi casa inteligente me dé acceso a vídeo desde dentro de mi casa,. 
como cinéfilo quiero algo que liste todas las nuevas películas disponibles dentro de todas mis plataformas disponibles en un solo lugar. 
como amante de la música quiero altavoces y emisoras controlados por voz. 
como dueño de una mascota, quiero que mi casa interactúe con ella cuando yo no esté, dándole golosinas, juguetes, abriéndole el grifo, etc.. 
como propietario de una casa quiero supervisar la pared exterior, si hay algún barro. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente me envíe mensajes de texto o actualizaciones por correo electrónico sobre el consumo de energía,. 
como cocinero quiero que la cocina y el horno se ajusten automáticamente a la temperatura correcta para el plato que estoy cocinando. 
como aficionado al ejercicio quiero Una báscula para almacenar y analizar mis tendencias de peso. 
Como propietario, quiero que mi casa inteligente me recuerde cuándo vencen mis facturas.. 
Como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente me avise inmediatamente si se producen alteraciones meteorológicas en mi zona,. 
como amante del café quiero una cafetera que se pueda controlar a través de una aplicación móvil. 
como cocinero quiero que mi casa inteligente proyecte en la pared recetas e información de internet activadas por voz. 
como persona preocupada por el dinero, quiero conocer en todo momento el consumo de mis servicios y el coste estimado de los mismos. 
como mujer que usa maquillaje quiero ajustes de luz activados por voz con diferentes tonos de iluminación. 
como una persona que odia salir de la ducha en el aire frío que quiero un calentador que se calentará el cuarto de baño a un cierto grado, mientras que la ducha está encendida. 
como propietario de una vivienda, quiero que mi casa inteligente me avise cuando el aire del interior se contamine con suciedad o gérmenes que puedan propagarse. 
como dueño de una mascota quiero un plato que se llene automáticamente de agua y comida. 
como jardinero quiero sensores de detección de humedad en el suelo. 
como padre quiero que la piscina suene cuando alguien entre sin usar el código. 
como padre quiero que la puerta suene cuando alguien por debajo de cierta altura la abra. 
como ocupante de una vivienda quiero controlar las luces de las habitaciones.. 
como dueño de una mascota quiero una alarma cuando el perro está masticando algo que yo no le di. 
como dueño de una mascota quiero que mi casa inteligente suba automáticamente las ventanas en caso de incendio. 
como dueño de una mascota quiero una cámara conectada a mi teléfono inteligente con vídeo de los perros. 
como dueño de un gato quiero una sirena que suene cuando el gato se mete en algo que no debe. 
como ocupante de una casa quiero monitorizar la línea eléctrica si hay algún lickege.. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi casa inteligente contacte automáticamente con los bomberos en caso de incendio. 
como propietario de un perro quiero una alarma en el cubo de la basura que se activa cuando algo es removido por algo en 4 patas. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente dispense automáticamente productos químicos de extinción (seguros) en caso de incendio grave. 
como ocupante de una vivienda quiero un inodoro autolimpiable. 
como ocupante de una vivienda quiero un inodoro de cierre automático con cerradura. 
como pagador de facturas quiero una alerta cuando el agua del inodoro o de cualquier aparato de agua gotee. 
como pagador de facturas quiero sensores de luz incorporados en los enchufes utilizados para las luces de Navidad. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi teléfono inteligente me avise cuando mi programa fevarite en mi televisor. 
como ocupante de una vivienda quiero lavadora y secadora de carga automática. 
como padre quiero que me notifiquen si falta algún producto en mi cocina.. 
como ocupante de una vivienda quiero que me norifiquen si pongo las cosas en el lugar equivocado. 
como habitante de una casa quiero una televisión que dé prioridad a mis programas favoritos. 
como dueño de una mascota quiero que Self rellene los comederos. 
como ocupante de una vivienda quiero electrodomésticos que se apaguen automáticamente cuando no se utilicen. 
como consumidor, quiero una aplicación que me avise cuando necesite comprar más de algo. 
como ocupante de una vivienda quiero plantas que se rieguen solas. 
como jugador de videojuegos quiero consolas de actualización automática. 
como ocupante de una vivienda quiero un sistema de detección química de aire. 
como cuidador quiero paredes/pisos con detección de caídas. 
como habitante de una casa quiero recetarios Smart. 
como ocupante de una vivienda, quiero un ajuste que apague todas las luces cuando no se detecte movimiento en una habitación. 
como habitante de una casa quiero una estufa que tenga ajustes de comandos de voz. 
como ocupante de una casa quiero una función como siri en la que mi casa pueda buscar cosas en google. 
como ocupante de una vivienda quiero poder controlar el calor del agua al grado. 
como ocupante de una vivienda quiero cerraduras automáticas en las puertas. 
como ocupante de una vivienda quiero una alarma que tenga presurse sense windows. 
como ocupante de una vivienda quiero un feautre que elimine la humedad del aire. 
como ocupante de una vivienda quiero Un termostato que fluctúe con los picos de consumo eléctrico y se regule solo. 
como ocupante de una vivienda quiero una ducha y un inodoro autolimpiables. 
como ocupante de una vivienda quiero un elemento en el suelo que aspire los residuos sueltos en las rejillas de ventilación de la pared. 
como ocupante de una vivienda quiero que al salir al exterior todas las luces estén apagadas.. 
como padre quiero controlar cuando la tv esta encendida y que tipo de programas ve mi hijo. 
como padre quiero recibir alertas cuando vaya a ocurrir cualquier tipo de desastre natural.. 
como padre quiero tener todos los medicamentos necesarios. 
como ocupante de una vivienda quiero que me despierten a la hora correcta por la mañana.. 
Como ocupante de una vivienda, quiero recibir alertas meteorológicas diarias y ajustar en consecuencia la temperatura del calentador de agua.. 
como ocupante de una vivienda quiero recibir alertas cuando alguien llama a mi puerta.. 
Como ocupante de una vivienda, quiero saber cuándo se va a llenar el depósito de agua.. 
como propietario, quiero que mi casa regule mi consumo de energía. 
como habitante de una casa quiero que al acostarme , en un solo click se apaguen todas las bombillas led, interruptores.. 
como padre quiero que la casa despierte a mis hijos por la mañana. 
como propietario quiero una aspiradora automática. 
como ocupante de una vivienda quiero saber si hay cámaras apuntándonos para captarnos sin nuestro permiso.. 
como propietario de una vivienda quiero que las puertas se cierren automáticamente detrás de mí al entrar o salir.. 
como propietario de una casa quiero detectores de movimiento exterior y una grabadora de vídeo. 
como madre quiero que la bañera autorregule la temperatura del agua. 
como propietario quiero un lavavajillas inteligente. 
como ocupante quiero que mi tv encuentre mis programas favoritos automáticamente. 
como propietario quiero un detector de gas. 
como dueño de una mascota quiero que mi casa me recuerde cuando es hora de pasear al perro. 
como ocupante de una vivienda quiero una lavadora inteligente que se encienda automáticamente o por mando a distancia. 
como propietario quiero que las ventanas se abran y cierren con sólo pulsar un botón. 
como ocupante de una vivienda quiero que se detecten las fugas de agua. 
como padre quiero que mi cocina me avise cuando me quede poca comida favorita de los niños. 
de niño quiero un sistema de videojuegos inteligente. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi casa apague las luces automáticamente cuando alguien salga de una habitación. 
como ocupante de una vivienda quiero detectores de humo inteligentes. 
como propietario quiero que la casa me informe de cualquier intruso insecto. 
como padre quiero una alarma de piscina. 
como oficinista en casa quiero un sistema informático inteligente. 
como ocupante de una vivienda quiero una bañera que se llene hasta un nivel de agua predeterminado. 
como ocupante de una vivienda quiero un termostato que regule la temperatura dentro de la casa y se apague cuando sea necesario. 
como ocupante de una vivienda quiero que las luces de las habitaciones se apaguen cuando no se detecte movimiento en un determinado número de minutos. 
como ocupante de una vivienda quiero un inodoro de bajo caudal que se vacíe automáticamente cuando alguien se aleje. 
como ocupante de una vivienda, quiero que los aparatos electrónicos se enciendan automáticamente a una hora determinada, más o menos cuando llego a casa del trabajo. 
como ocupante de una vivienda quiero un sistema de vigilancia que grabe los movimientos fuera de mi casa y los suba al servidor de mi casa. 
como ocupante de una vivienda quiero un sistema de vigilancia de la salud que pueda detectar mi tensión arterial y otros factores críticos para la salud. 
como habitante de una casa quiero un dispositivo que organice las porciones de comida y/o las calorías. 
como ocupante de una vivienda quiero un sistema de seguridad que cierre automáticamente puertas y ventanas después de una hora determinada del día. 
como ocupante de una vivienda quiero un aparato que caliente el tejado de la casa para derretir la nieve. 
como cocinero quiero saber cuando mis especias se están acabando. 
como cocinero quiero que se genere automáticamente una lista de la compra cuando tire los envases vacíos de comida. 
como propietario de un perro, quiero que la puerta se abra automáticamente cuando mi perro necesite ir al baño, que le permita volver a entrar y que cierre y bloquee la puerta detrás de él.. 
como propietario quiero que las luces de navidad se apaguen y enciendan automáticamente. 
como propietario de una vivienda quiero que el termostato detecte automáticamente cuando estamos en fase REM para disminuir la temperatura. 
como propietario quiero una aspiradora que limpie automáticamente el suelo cuando detecte que está sucio. 
como propietario de una vivienda quiero una puerta de garaje que detecte automaticamente cuando entro en mi coche y abre la puerta o cuando mi coche se acerca a la puerta y abre la puerta. 
como propietario quiero cerraduras con llave inteligente. 
como propietario quiero una ducha inteligente que lea la temperatura y el tiempo que paso en la ducha. 
como oyente de música quiero un frigorífico que reproduzca música. 
como habitante de una casa, quiero que la ducha se caliente inmediatamente antes de entrar en ella. 
como padre quiero que la puerta principal se cierre si estoy en la ducha o cocinando. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi calentador de agua se apague solo por la noche. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi televisor se apague automáticamente si me duermo en el sofá. 
como padre quiero que mi cocina se enfríe inmediatamente después de terminar de cocinar. 
como propietario quiero que mis puertas se cierren si entra un intruso. 
como padre quiero que mi piscina se cubra automaticamente cuando mi hijo este jugando fuera. 
como ocupante de una vivienda quiero que mis persianas se cierren cuando la casa esté demasiado soleada. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi lavavajillas se abra automáticamente cuando haya terminado. 
como padre quiero que mi bañera deje de llenarse cuando llegue a la mitad. 
como propietario quiero un sistema de seguridad que me informe de la apertura de puertas. 
como jugador quiero que la casa aumente el volumen cuando estoy jugando. 
como amigo quiero que mi casa ajuste la iluminación en función de cuánta gente haya. 
como aficionado a la música quiero que mi casa encienda los altavoces dependiendo de la habitación en la que me encuentre. 
como padre quiero proteger a mis hijos de cualquier daño. 
Como inquilino, quiero poder notificar a mi casero cuando haya un problema de mantenimiento de forma automática a través de una aplicación doméstica inteligente.. 
como padre quiero que las luces se atenúen cuando se hace tarde. 
como padre quiero que el horno sólo funcione cuando yo esté en la cocina. 
como ocupante de una vivienda quiero que la chimenea se encienda en cuanto entre en el salón. 
como fumador quiero que me envíen un recordatorio o una alarma cuando tenga un cigarrillo encendido y no esté en la misma habitación. 
como propietario quiero que las ventanas se cierren automáticamente por la noche. 
Como padre, quiero poder tener un robot con cámaras que recorra mi casa bajo mi control.. 
como padre quiero que la puerta del garaje solo se abra cuando yo lo ordene. 
Como habitante de mi hogar, quiero que mi casa inteligente me informe si no he consumido suficientes calorías en determinados momentos del día.. 
como padre quiero una alarma cada vez que mi hijo se acerque al final de la escalera. 
Como aficionado a los deportes, quiero que mis televisores cambien automáticamente a las emisoras en las que juegan mis equipos favoritos.. 
como propietario de una vivienda, quiero que la temperatura se ajuste automáticamente en función del frío o el calor que haga en el exterior. 
como persona a la que le gusta el cine quiero un proyector que se pueda esconder cuando no se use pero que cuando se use pueda usar una pared como pantalla con la claridad de un televisor HD.. 
como padre quiero la capacidad de bloquear todas las puertas a la orden. 
como propietario de un coche quiero poder arrancar mi vehículo desde un botón dentro de casa.. 
como amante de la música quiero que mi emisora Pandora se encienda cuando entre en una habitación. 
como propietario quiero un detector mutil para humo, radon, monoxido de carbono todo en una unidad. 
como agricultor quiero que se me avise cuando haya que regar mis cultivos. 
Como ocupante de una vivienda, quiero que las luces de mi casa inteligente se abran cuando entro en una habitación y se apaguen cuando salgo.. 
como buen conocedor del entretenimiento en el cuarto de baño, quiero un sistema de cine panorámico en mi cuarto de baño. 
como propietario quiero que mi casa inteligente apague el horno después de un cierto tiempo. 
como conservacionista de energía quiero apagar mis calentadores de agua cuando no estoy en casa. 
como bañista quiero una función que pueda llenar una bañera a distancia a la temperatura que yo establezca, así como dispensar cantidades correctas de jabón/baño de burbujas. 
como propietario quiero que mi cortacésped corte automáticamente. 
como persona concienciada con la salud quiero una pantalla en la cocina que elija recetas de cenas saludables para mi familia cada noche. 
como dueño de una mascota quiero algún tipo de dispensador de comida que sepa cuando alimentar a mis gatos y perros. 
como propietario de una casa quiero que mi alarma salte cuando mi hijo abra la puerta. 
como cocinero quiero una función en mi estufa que me dirá la temperatura exacta no sólo de la estufa, pero los quemadores y la función de la parrilla, así cuando está en uso. 
como padre quiero que mi casa inteligente encienda las luces cuando mi hijo llore. 
como paciente de cáncer quiero un mando a distancia con todas las funciones para controlar los diagnósticos de mi salud y que se transmitan a mi televisor.. 
como padre quiero que mi casa inteligente envíe una advertencia si el niño enciende el horno. 
como tío quiero que mi casa reconozca automáticamente a mis sobrinos mediante un software de reconocimiento facial y les dé acceso a la casa cuando vengan de visita.. 
como padre quiero que mi casa inteligente cierre automáticamente las puertas por la noche. 
como ocupante de una vivienda, quiero que los aparatos electrónicos se apaguen solos si no se utilizan en un tiempo determinado. 
como ocupante de una vivienda quiero que se me notifique cuando se deja un paquete. 
como dueño de una mascota quiero un aspirador que pueda limpiar automáticamente todas las zonas de la mascota a diario o cualquier zona en la que tengan comida o una alta concentración de pelo. 
como padre, quiero un dispensador de tentempiés saludables que esté al alcance de mi hijo en momentos predeterminados a lo largo del día. 
como propietario de una vivienda quiero que mi casa inteligente haga sonar inmediatamente la alarma si se detecta humo. 
como amante de la música quiero que mi música favorita suene a buenas horas del día. 
como ocupante de una vivienda quiero que los inodoros tiren de la cadena automáticamente.. 
como ocupante de una vivienda quiero bombillas que se apaguen si no se detecta presencia humana. 
como dueño de una mascota quiero que la casa sepa cuanta comida me queda. 
como propietario quiero que mi casa inteligente suene una alarma si alguien está caminando alrededor después de la noche. 
como ocupante de una vivienda quiero un sistema que encienda los aspersores y abra automáticamente las ventanas y baje las escaleras en caso de incendio. 
como vecino quiero evitar que mis hojas caigan en el patio de los vecinos en el otoño por lo que quiero una máquina que de alguna manera puede detectar una hoja que cae y enviar a la tierra en mi propia propiedad. 
como persona sana quiero que el ejercicio se convierta en electricidad. 
como ocupante de una vivienda quiero que la casa ajuste la temperatura a más baja mientras duermo. 
como espectador de cine, quiero un televisor que recopile información sobre lo que veo y me recomiende películas. 
como dueño de una mascota quiero que la casa alimente al gato. 
como padre quiero que mi casa inteligente de alarma si hay gritos excesivos. 
como jugador quiero que la casa tenga un modo de juego. 
como padre de un niño pequeño (6) quiero una función que le prepare la ropa a diario - básicamente un sistema que ponga de su armario. 
como ocupante de una vivienda quiero suelos que se mantengan a cierta temperatura. 
como hombre de negocios quiero que la casa coja el correo. 
como ocupante de una vivienda quiero un cubo de basura que clasifique y embale automáticamente la basura, el reciclaje y el compost. 
como usuario doméstico, quiero una ducha que recuerde mi temperatura preferida y ajuste automáticamente la temperatura correcta. 
como propietario de una vivienda quiero que las puertas se desbloqueen automáticamente si se me detecta específicamente.. 
como ocupante quiero que la cocina se limpie sola. 
como propietario de una piscina, quiero una función que pueda vaciar automáticamente mi piscina en otoño/invierno, cubrirla y volver a llenarla en primavera. 
como dueño de una mascota quiero que la casa reprenda a los animales. 
como fan de la telerrealidad quiero que mi televisor encuentre todos mis programas favoritos a la carta. 
como ocupante de una vivienda quiero que las puertas se abran automáticamente.. 
como dueño de una mascota quiero un detector de movimiento en la cocina. 
como padre quiero que mi casa inteligente me notifique si alguien sale o entra después de medianoche. 
como propietario quiero que mi casa inteligente me avise si hay una gotera en el tejado. 
como habitante de una casa quiero un hornillo que pueda cocinar varias cosas a diferentes temperaturas al mismo tiempo. 
como ocupante de una vivienda quiero que la comunicación se abra con cualquier persona de la casa cuando se le solicite.. 
como ocupante de una vivienda quiero un calefactor que realmente mantenga la temperatura de la habitación. 
como propietario de una casa quiero que se cree comida a la carta. 
como padre, quiero que mi casa inteligente me avise cuando en los televisores de la casa se esté reproduciendo algo con una calificación superior a TV PG. 
como padre quiero un sensor que controle la temperatura corporal de mi hijo en todo momento. 
como dueño de una mascota quiero una cámara que se conecte a mi smartphone y se encienda cuando detecte mascotas pero no humanos. 
como propietario de una vivienda, quiero que mi casa inteligente me avise de la inminencia de fenómenos meteorológicos violentos. 
como propietario quiero un sistema de ducha inteligente. 
como ocupante de una vivienda quiero que el inodoro tire de la cadena automáticamente con activación por voz.. 
como ocupante de una vivienda quiero que se me informe si una persona se ha caído en cualquier lugar de la casa.. 
como ocupante de una vivienda quiero un programa informático que se enganche a una cámara exterior y haga aparecer una ventana emergente en la pantalla de mi PC cuando alguien llame a la puerta. 
como propietario de una vivienda, quiero que mi casa inteligente me avise cuando a alguna bombilla le queden menos de 8 horas de vida útil. 
como padre quiero que la cuna tenga detección de movimiento.. 
como propietario quiero un suelo inteligente. 
Como habitante de mi hogar, quiero que mi casa inteligente me avise cuando se emitan o publiquen programas o podcasts que me interesen.. 
Como ocupante de una vivienda, quiero que las luces ajusten automáticamente su intensidad en función de la hora del día.. 
como habitante de una casa, quiero electrodomésticos que tengan una función como los coches nuevos que te avisan cuando la presión de los neumáticos es baja. 
como propietario de una vivienda quiero que mi casa inteligente me avise de las denuncias de delitos en la zona. 
como ocupante de una vivienda quiero sensores de persianas enrollables. 
como ocupante de una vivienda quiero un sensor en el frigorífico. 
Como habitante de una casa, quiero que mi televisor reproduzca automáticamente mi programa/canal de noticias favorito cuando llego a casa del trabajo.. 
como ocupante de una vivienda quiero un timbre que grabe en video quien esta fuera de mi casa. 
como propietario quiero un monitor inteligente con pantalla táctil y activado por voz. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente me diga si la ropa ha terminado de lavarse o secarse.. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi ducha ajuste automáticamente la temperatura.. 
como ocupante de una vivienda quiero un rociador automático. 
como padre quiero una alerta en mi teléfono cuando mi hijo salga de casa. 
como aficionado al cine, quiero que mi casa inteligente me avise de los nuevos estrenos de Netflix que añado a una lista de visionado cada mes. 
como ocupante de una casa quiero una casa de gato que automatiza la alimentación y me dan actualizaciones a través de una aplicación en mi teléfono con el monitoreo webcam.. 
como ocupante de una vivienda quiero luces automáticas. 
como ocupante de una vivienda quiero puertas automáticas. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mis grifos lleven incorporado el filtrado automático del agua.. 
como dueña de una mascota quiero un arenero que avise a mi teléfono cuando mi gato lo haya usado. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente defina palabras por mí si se lo pido.. 
como propietario quiero un ordenador inteligente para juegos. 
Como habitante de una casa, quiero un robot que me prepare la comida.. 
como propietario de una vivienda quiero que mi casa inteligente ajuste la temperatura del agua en la ducha mediante mi entrada en mi teléfono inteligente. 
como habitante de una casa quiero una radio con la que pueda hablar para que reproduzca artistas específicos. 
como ocupante de una vivienda quiero un sistema de rociadores automatizado. 
Como habitante de una casa, quiero que mi frigorífico me avise cuando la comida esté a punto de estropearse con cámaras que detecten la fecha de caducidad.. 
como propietario quiero puertas inteligentes. 
como ocupante de una vivienda quiero puertas con cierre automático por la noche. 
como ocupante de una vivienda quiero sensores en toda la casa. 
como habitante de una casa quiero una aspiradora inteligente. 
como ocupante de una vivienda quiero una máquina que tenga ciclo de lavado/secado en la misma máquina.
como propietario quiero un baño inteligente. 
como propietario de un coche quiero que mi casa inteligente arranque mi coche por mí en las mañanas frías. 
como padre de gatos quiero sensores de movimiento direccionales para gateras. 
como ocupante de una vivienda quiero un termostato inteligente. 
como ocupante de una vivienda quiero persianas inteligentes. 
como ocupante de una vivienda quiero un purificador de aire. 
como ocupante de una vivienda, quiero que la calefacción y el aire acondicionado se apaguen cuando me vaya y se vuelvan a encender cuando abra la puerta principal.. 
como ocupante de una vivienda quiero televisión sensible al espectador,. 
como ocupante de una vivienda quiero un frigorífico inteligente. 
como padre quiero que salte una alarma si se abren las ventanas de mis hijos. 
como habitante de una casa quiero una smart tv que reconozca la cara del espectador. 
como propietario de una casa, quiero que mi casa inteligente mantenga un calendario semanal que me recuerde las tareas que tengo que hacer al principio de cada semana. 
como ocupante de una vivienda quiero que mis puertas se desbloqueen para la policía o los bomberos. 
como ocupante de una vivienda quiero sensores exteriores. 
como ocupante de una vivienda quiero un sistema de iluminación smar,. 
como ocupante de una vivienda quiero que la puerta de mi garaje se abra cuando mi coche entre en la calzada. 
como ocupante de una vivienda quiero que los sensores se activen por la noche en las puertas y ventanas. 
como propietario quiero que mi casa inteligente controle el moho y otros problemas del aire. 
como ocupante de una vivienda quiero un horno con sensor de temperatura,. 
como padre de gatos quiero alarmas de movimiento para encimeras de cocina. 
como ocupante de una vivienda, quiero que las luces de mi habitación se enciendan lentamente cuando llegue la hora de despertarme. 
como ocupante de una vivienda, quiero que las luces y otros aparatos electrónicos se apaguen si no hay movimiento durante 30 minutos. 
como ocupante de una casa quiero una puerta segura para el perro,. 
como habitante de una casa quiero que mis persianas se cierren cuando oscurezca y se abran cuando salga el sol. 
como padre quiero que mi casa inteligente controle la respiración de mi bebé por la noche. 
como ocupante de una vivienda quiero emisores de fragancia en los baños. 
como ocupante de una vivienda quiero un tejado inteligente. 
como ocupante de una vivienda quiero una entrada inteligente. 
como padre quiero un sensor infantil inteligente. 
como propietario quiero un sistema inteligente de filtración y llenado de agua. 
como padre de gatos quiero sensores de presión de estantería Pantry. 
como propietario de una casa quiero una pista de tenis inteligente. 
como propietario quiero persianas inteligentes. 
como habitante de una casa quiero caminos de luz nocturna inteligentes. 
como ocupante de una vivienda quiero detectores de agua empotrados en el suelo. 
como ocupante de una casa quiero un recogedor de cacas inteligente. 
como ocupante de una casa rural quiero sensores de temperatura y parada de la bomba de agua del pozo. 
como ocupante de una casa rural quiero sensores de temperatura y de carbono en la chimenea. 
como ganadero quiero sensores de nivel de agua para tanques al aire libre. 
como propietario de una mascota quiero que la puerta no se abra cuando cualquier animal que no sea el mío intente entrar en ella. 
como ocupante de una casa rural quiero detectores de humedad en el ático. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi lavadora y secadora utilicen sólo el agua y la energía suficientes para lavar y secar mi ropa en función de la zie de la carga. 
como ocupante de una casa rural quiero sensores de nivel de tanque de propano. 
como ocupante de una vivienda, quiero que se me avise cuando mi consumo mensual de energía supere mi media mensual normal. 
como ocupante de una casa rural quiero sensores de presión de la línea de propano. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi frigorífico o congelador se cierre automáticamente si lo dejo abierto. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi ducha reproduzca música cuando la enciendo. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa detecte el tiempo y ajuste la calefacción/el aire acondicionado según sea necesario. 
como habitante de mi casa, quiero un horno sincronizado con mi smartphone para que se precaliente según una receta que yo haya sacado. 
como propietario de una vivienda quiero ventanas antivaho/desempañantes.. 
Como habitante de una casa, quiero que mis electrodomésticos interactúen entre sí. Quiero que compartan información sobre lo que están haciendo (probablemente basada en una receta de mi teléfono móvil).. 
como ocupante de una vivienda, quiero que las persianas automáticas se ajusten en función de la cantidad de luz solar que incida en la vivienda.. 
como ocupante de una vivienda quiero paneles solares inteligentes que se ajusten solos.. 
como ocupante de una vivienda quiero un sistema de vigilancia que me avise a través del smartphone. 
Como propietario de una vivienda, quiero espejos inteligentes que muestren información relevante cuando me ponga delante, como el tiempo, noticias, resultados deportivos, etc.. 
como ocupante de una vivienda, quiero que las habitaciones acepten comandos de voz cuando entre para reproducir vídeos/música/etc determinados por mi smartphone en cualquier dispositivo disponible en la habitación.. 
como dueño de una mascota, quiero que mi casa inteligente me avise cuando los niveles de agua de mis peceras bajen más de un 10% en una hora. 
como dueño de una mascota quiero una casa inteligente que me avise cuando la temperatura de mis peceras suba o baje de 5 grados a lo que yo he establecido. 
como dueño de una mascota quiero que mi smartphone me recuerde cuando tengo que cambiar el agua de mis acuarios. 
como habitante de mi casa quiero que mi casa inteligente me avise cuando me falten ciertos alimentos en casa. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente me informe cuando la temperatura de mi frigorífico/congelador descienda 5 grados por debajo de la temperatura establecida. 
como dueño de una mascota, quiero que mi casa inteligente sea capaz de dispensar comida para mis mascotas cuando estoy fuera. 
como dueño de una mascota quiero una casa inteligente que encienda y apague las luces de mis peceras a lo largo del día. 
como dueño de mascotas quiero una casa inteligente que sea capaz de detectar los niveles de amoniaco en mis peceras. 
como dueño de una mascota quiero que mi casa inteligente me avise cuando los filtros de mis peceras dejen de funcionar. 
como ocupante de una vivienda, quiero una casa inteligente que me recuerde tomar mis vitaminas y haga un seguimiento de cuándo las he tomado. 
como padre de un niño con espectro autista, quiero poder recibir alertas en mi teléfono si se abre alguna puerta o ventana y luego poder configurar alarmas específicas para varias personas. 
como propietario de una vivienda, quiero poder controlar totalmente mi chimenea eléctrica o de gas a distancia (incluido el encendido/apagado, el ajuste del calor, etc.). 
como padre, quiero poder utilizar la aplicación "encontrar mi iphone" para encontrar cosas importantes, como los peluches de los niños, etc.. 
como propietario quiero un sofá con calefacción y aire acondicionado por control remoto. 
como padre quiero un frigorífico que tenga una sección que se bloquee y desbloquee por control remoto. 
como cocinera/chef quiero una cocina que me ayude a encontrar recetas y me explique cómo hacerlas. 
como padre/cocinero/chef/comprador quiero un frigorífico/armario que sepa automáticamente lo que tenemos en stock y en qué cantidad. 
como padre, quiero un lugar donde guardar los medicamentos y que la dispensación se haga automáticamente en función de la receta. 
como padre quiero un robot que recoja automáticamente la ropa/juguetes/objetos perdidos. 
como propietario de un coche quiero un taller que controle las necesidades de mis vehículos. 
como ocupante quiero cafetera automática. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi casa me hable y me haga preguntas. 
como ocupante quiero alerta remota de corte de luz. 
como ocupante de una vivienda quiero que salga cerveza de mi fregadero. 
Como propietario, quiero una lectura digital del consumo de energía semanal, mensual y anual.
como ocupante de una vivienda quiero un césped cortado por mí mismo. 
como persona discapacitada quiero un sistema activado por voz para avisar al personal del SEM. 
como ocupante de una vivienda quiero manta más caliente. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi casa me despierte por la mañana. 
como ocupante de una vivienda quiero que los quemadores de la cocina y el horno se apaguen automáticamente. 
como dueño de una mascota quiero que los sensores detecten cuando mi perro está en la puerta trasera. 
como dueño de una mascota quiero un dispensador automático de comida y agua. 
como ocupante de una vivienda quiero que suene música en mi ducha. 
como madre quiero puertas que se cierren automáticamente. 
como cocinero casero quiero que el horno fije la temperatura si estoy preparando una comida desde una aplicación o usando un dispositivo inteligente. 
como ocupante de una vivienda quiero que suene la naturaleza mientras duermo. 
como persona confinada en casa, quiero un monitor que avise al SEM si no me muevo durante más de un día. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi inodoro me avise cuando hayan pasado más de 24 horas desde mi última deposición.. 
como dueño de una mascota quiero una puerta automatizada para mascotas con cámaras y sensores. 
como madre quiero armarios con cierre automático. 
como ocupante de una vivienda quiero atender llamadas telefónicas sólo hablando en mi casa. 
como ocupante de una vivienda, quiero que el robot aspirador vuelva a su estación de carga cuando sea necesario. 
como ocupante quiero iluminación automática. 
como ocupante de una vivienda quiero enviar txt usando mi voz en mi casa. 
como propietario quiero un termostato autoajustable. 
como ocupante quiero alarma de tiempo severo. 
como propietario quiero que el lavavajillas se ponga en marcha cuando el consumo de energía sea bajo.. 
como madre quiero un dispositivo que me envíe un mensaje de texto cuando el teléfono de mi hijo cruce el umbral de nuestra puerta principal. 
como habitante de una casa quiero ciertos aromas en mi ducha. 
Como padre, quiero que mi casa inteligente me avise cuando los niños no vean los programas de televisión adecuados.. 
como propietario de una casa quiero un dispositivo que me envíe un mensaje de texto si cierro la puerta con llave y me dejo la cafetera encendida. 
como ocupante quiero un termostato inteligente. 
como ocupante de una vivienda, quiero que se me envíen por SMS a mi teléfono los incrementos mensuales de electricidad consumida. 
como propietario quiero que la temperatura del agua suba y baje según sea necesario a lo largo del día. 
como habitante de una casa quiero un robot que me haga la comida. 
como ocupante de una vivienda quiero sensores que detecten corrientes de aire. 
como ocupante quiero una unidad/servidor central de almacenamiento de datos. 
como propietario de una casa quiero una aplicación en mi teléfono inteligente para controlar mi sistema estéreo. 
Como habitante de una casa, quiero mi café recién molido y preparado cada mañana antes de levantarme.. 
como propietario de una vivienda, quiero que se controle la temperatura de cada habitación; si la habitación se utiliza poco, mantenerla a una temperatura más baja, y viceversa. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente me avise cuando el perro utilice la puerta para perros. 
como padre quiero que Mi casa inteligente lea cuentos a mis hijos a la hora de dormir.. 
como niñera quiero una cámara/alarma en la puerta trasera que me avise por sonido y/o mensaje de texto si la puerta trasera se ha abierto y se ha dejado abierta. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente me avise si algún grifo o inodoro se queda abierto. 
como cuidador quiero un sistema de alerta de energía de los electrodomésticos. 
como ocupante de una vivienda quiero sensores que detecten tensiones en los cimientos. 
como propietario de un arma quiero un armario con autobloqueo/codificado. 
como usuario de pc quiero que mi pc me avise cuando falle alguno de los sistemas principales de la casa.. 
como padre quiero que mi casa inteligente me avise cuando los niños salgan del patio. 
como padre quiero que vigilen a mis hijos cuando van al baño".. 
como usuario doméstico, quiero que la preparación del café sea automática y se adapte a mis necesidades. 
como ocupante de una vivienda quiero sensores que detecten termitas. 
como propietario quiero sensores de calor/temperatura en mi jardín. 
Como padre, quiero que se me avise cuando un niño pequeño intente entrar en una zona en la que le he prohibido estar.. 
como propietario quiero que mi casa inteligente me avise si detecta a alguien fuera del perímetro de la casa después del anochecer. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi frigorífico controle el contenido de los alimentos y haga pedidos a los servicios de reparto locales. 
como ocupante de una vivienda quiero un sistema de cierre automatizado. 
como ocupante de una vivienda quiero sensores que detecten la actividad de los roedores. 
Como padre, quiero que mi casa inteligente grabe todas las conversaciones de mis hijos cuando crean que están solos con sus amigos.. 
como dueño de una mascota quiero una valla inteligente que se cierre y bloquee automáticamente. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi termostato se ajuste automáticamente en función de las previsiones meteorológicas en tiempo real. 
como padre quiero que mi casa inteligente me avise por la noche si mi hijo sale de su habitación. 
como propietario de una casa quiero que las luces de una habitación se enciendan y apaguen en el momento en que alguien entra o sale de una habitación.. 
como ocupante de una vivienda quiero un sistema de aire acondicionado y calefacción más inteligente. 
como habitante de una casa quiero que mi horno calcule los mejores tiempos de cocción para diversos alimentos. 
Como esposa, quiero que mi casa inteligente se asegure de que mi marido no ve pornografía. Si le pillan, quiero que salte una alarma.. 
como ocupante de una vivienda quiero un calentador de agua inteligente. 
como ocupante de una vivienda quiero regulador de luz. 
como ocupante de una vivienda quiero un monitor que elimine los insectos no deseados. 
como propietario quiero que la lavadora detecte automaticamente la cantidad de ropa que hay dentro y dispense detergente, suavizante y agua segun corresponda.. 
como ocupante de una vivienda quiero un regulador automático de potencia. 
como ser humano quiero algo que rellene automáticamente el papel higiénico de mi baño. 
como ocupante de una vivienda quiero una secadora de ropa inteligente. 
como marido quiero tener una cámara sobre mi mujer en todo momento, especialmente en el baño.. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente me avise si he superado mi asignación mensual de agua. 
como habitante de una casa quiero un despertador inteligente. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente me avise si los niños están usando internet cuando se supone que deberían estar durmiendo. 
Como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente me avise cuando alguien se acerque a menos de 9 metros de mi casa.. 
como propietario de una vivienda, quiero que mi casa inteligente me avise cada vez que alguien se acerque a menos de metro y medio de mi casa o a menos de dos metros de cualquier ventana o puerta. 
como ocupante de una vivienda quiero un sistema de rociadores automatizado. 
como propietario de una casa quiero que mi secadora de ropa envíe una señal a mi teléfono cuando haya terminado, y poder encenderla si no la he descargado.. 
como dueño de una mascota quiero una puerta automatizada que reconozca sólo a mi gato. 
como ocupante de una vivienda quiero selector de entretenimiento. 
como ocupante de una vivienda quiero Un bidé en cada cuarto de baño y una alerta si alguien defeca sin usarlo a fondo.. 
como ocupante de una vivienda quiero una silla inteligente (sillón reclinable) que me despierte cuando me vaya a dormir. 
como comprador de comestibles quiero un monitor que me avise cuando se me estén acabando ciertos alimentos. 
como padre quiero que mi casa inteligente me notifique a qué hora vuelve mi hijo a casa. 
como propietario, quiero que la iluminación se ajuste automáticamente a la hora del día, más tenue durante el día y más brillante por la noche. 
como ocupante de una vivienda quiero calefacción o refrigeración ventilador. 
como propietario de una vivienda, quiero que mi casa inteligente me informe de la cantidad diaria de calor que se pierde a través de las ventanas y puertas durante los meses fríos. 
como ocupante de una vivienda quiero luces de techo móviles. 
como padre quiero que mi sistema de seguridad me avise cuando haya movimiento en casa. 
como padre quiero que mi casa inteligente recuerde a mis hijos que hagan los deberes. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi congelador lleve un registro de cuándo se colocan los artículos en ellos y me mantenga informado. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi smarthome lleve mi basura a la acera el día de la basura. 
como ocupante de una vivienda quiero un regulador de temperatura para la ducha. 
como ocupante de una vivienda quiero que mis persianas se ajusten automáticamente en función de la luz solar. 
como propietario quiero que mi casa inteligente apague pequeños incendios. 
como culturista quiero que mi casa inteligente me avise cuando mi cuerpo pase de un estado anabólico a un estado catabólico. 
como ocupante de una vivienda quiero sonidos específicos de timbre de teléfono. 
como ocupante de una vivienda quiero que mis aparatos electrónicos se apaguen automáticamente. 
como ocupante de una vivienda quiero una lavadora inteligente. 
como ocupante de una vivienda, quiero que las luces de mi casa se ajusten solas en función de la hora del día. 
como ocupante de una vivienda, quiero un sistema de control por voz que me permita supervisar múltiples funciones de la casa. 
como amante de los animales quiero que mi casa inteligente me informe si algún animal entra en mi casa o garaje. 
como propietario de una mascota quiero que mi casa me avise si mi perro sale del patio. 
como amante de la música, quiero que mi casa inteligente reaccione a mi voz y a mi vocabulario para clasificar, enumerar, reproducir y hojear canciones y artistas desde cualquier lugar de la casa en el que me encuentre. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi casa inteligente ajuste el termostato de mi casa a la temperatura que yo prefiera de memoria y que cambie sólo a petición de mi voz. 
como ocupante de una vivienda quiero Estufa automática. 
como persona concienciada con la salud, quiero que mi casa inteligente me proporcione un informe diario con el peso, el porcentaje de grasa corporal, la frecuencia cardíaca, la frecuencia respiratoria y la presión arterial. 
como propietario quiero que me corten el agua. 
como ocupante de una vivienda quiero televisión activada por voz. 
como dueño de una mascota quiero que mi casa inteligente detecte que mi mascota se acerca a la puerta para abrir y dejar que la mascota salga.  A continuación, abra cuando entra desde el exterior y se cierra y vuelve a bloquear.. 
como propietario de una vivienda quiero que me avisen de mi consumo eléctrico. 
como padre quiero que mi casa inteligente tenga un proyector que salga de detrás de la pared, en una pantalla que baje para ayudar a mi hijo con el trabajo escolar e interactuar con sus preguntas. 
como propietario de una vivienda, quiero que mi secadora emita alertas visuales y auditivas cuando la ropa esté casi seca. 
como dueño de una mascota, quiero que mi casa inteligente tenga una máquina informatizada que limpie los desechos de mi mascota a la orden de mi voz y los deseche donde corresponda. 
como marido quiero que me avisen de los suministros de mi despensa cuando se agoten. 
como ocupante de una vivienda quiero Sensor de desbordamiento del inodoro. 
como ocupante de una vivienda quiero que los sensores apaguen las luces y otros aparatos cuando no haya nadie. 
como padre quiero sensores de localización de niños. 
como abuelo quiero que mis armarios se cierren automáticamente. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente tenga contraventanas exteriores que sean eficientes energéticamente y se cierren y abran en función de la temperatura y la hora del día en el exterior. 
como propietario de una mascota quiero Puerta automática con sensor de mascotas. 
como propietario de una vivienda, quiero que mi casa inteligente controle la calidad del aire y abra las rejillas de ventilación (y las ventanas) cuando se detecte una mala calidad del aire. 
como esposa quiero que las luces se atenúen y la música suene suavemente. 
como padre quiero escudos dentro de los enchufes de energía en todas partes en el hogar para salir de los enchufes. 
como ocupante de una vivienda quiero que los sensores corten el gas de cocina cuando no haya nada en el fogón. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi casa inteligente programe una alarma musical y visual, mediante el sonido de mi voz, para cuando la necesite y permanezca a la hora anterior. 
como propietario de una vivienda quiero que se me avise de los nuevos envíos postales. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente disponga de cisternas eléctricas para el inodoro si me olvido de cisternas. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi casa inteligente tenga mostradores que se higienicen solos después de cada uso. 
como persona quiero que la temperatura se ajuste por comando de voz. 
como padre quiero que mi casa inteligente tenga sensores que me avisen cuando mi bebé esté incómodo o llore. 
como dueña de una mascota quiero que mi casa inteligente tenga una manera de conectar la caja de arena al inodoro para mis gatos que no se entrenan para ir al baño. 
como ocupante quiero que mi cama se caliente o se enfríe automáticamente. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi casa inteligente apague el consumo eléctrico no esencial cuando no haya nadie dentro de mi casa. 
como ocupante de una vivienda quiero quiero cambiador automático de sábanas. 
como ocupante de una vivienda quiero que una grabadora de sonido se encienda automáticamente cuando estoy durmiendo. 
como ocupante de una vivienda quiero limpiabotas automático. 
como padre quiero que mi casa inteligente haga un ruido agradable cuando cualquiera de mis puertas se abren o cierran, que va a mi dormitorio. 
como ocupante de una vivienda quiero un limpiador automático de ventiladores. 
como propietario de una vivienda quiero que se me notifique automáticamente cuando la fosa séptica esté a punto de llenarse. 
como ocupante de una vivienda quiero un abrepuertas automático con alerta. 
como ocupante de una vivienda quiero un limpiador automático de gérmenes y polvo. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi casa inteligente tenga un servidor de agua automático que me sirva agua cuando tenga sed. 
como ocupante de una vivienda quiero sensores de movimiento conectados al termostato. 
como ocupante de una vivienda quiero un cabezal de ducha y un caño de bañera con sensor de temperatura. 
como ocupante de una vivienda quiero ventanas automáticas. 
como ocupante de una vivienda quiero cajones de cierre automático. 
como ocupante de una vivienda quiero sensor de silla. 
como ocupante de una vivienda quiero una estufa automática. 
como padre quiero cerraduras inteligentes que detecten a los niños. 
como propietario de una mascota, quiero un avisador acústico que detecte el movimiento de la mascota. 
como ocupante de una vivienda quiero suelos/paredes con placas solares. 
como ocupante de una vivienda quiero ventanas que se ajusten a la cantidad de luz exterior. 
como ocupante de una vivienda quiero que los aparatos tengan un tiempo de apagado automático. 
como padre quiero que mi casa inteligente esté videovigilada 24*7 y tener acceso a mi smartphone. 
como padre quiero un detector de humo si se detecta cualquier tipo de humo o fuga de gas.. 
como padre quiero que mi casa inteligente esté equipada con un altavoz doméstico. 
como oyente de música quiero Una casa que pueda crear una lista de reproducción adaptable en función de la hora del día. 
como padre quiero que mi casa inteligente tenga tarjeta inteligente. 
como ocupante de una vivienda quiero agua filtrada preventivamente. 
como habitante de una casa quiero un frigorífico que pueda hacer helados. 
como padre quiero que mi casa inteligente esté equipada con un aire acondicionado inteligente. 
como ocupante de una vivienda quiero un frigorífico que pueda calentar diferentes compartimentos a diferentes temperaturas. 
como padre quiero que mi casa inteligente tenga cerradura inteligente. 
como ocupante de una vivienda quiero una escalera mecánica que funcione con energía eólica y que se desplace entre plantas. 
como ocupante de una vivienda quiero un garaje que se caliente al nivel del interior de la casa. 
como ocupante de una vivienda quiero aceras con calefacción. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi casa inteligente incluya monitor de agua. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente esté preparada para controlar la humedad. 
como padre quiero que mi casa inteligente incluya bombillas inteligentes. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi casa inteligente esté equipada con cama inteligente. 
como estudiante quiero un monitor que sintonice mis clases en la escuela. 
como madre quiero un sensor infantil. 
como conductor quiero sensor de detección de llaves. 
como ocupante de una vivienda quiero un indicador del estado del aire. 
como padre quiero un coleccionista de juguetes. 
como comensal quiero un indicador de fecha de comida. 
como esposa quiero un indicador de humor. 
como persona quiero un cumplido. 
como consumidor quiero un indicador de cupón. 
como propietario de una vivienda quiero un rastreador de energía. 
como propietario quiero controles automáticos de temperatura. 
como organizador de fiestas quiero sonido envolvente conectado a wifi. 
como ocupante quiero un sistema de seguridad para el hogar. 
como chef casero quiero una cocina inteligente. 
como alérgico quiero monitor de calidad del aire. 
como propietario quiero un televisor proyector gigante. 
como coleccionista de vinos quiero una bodega inteligente. 
como chef casero quiero armarios automáticos. 
como propietario quiero videoportero. 
como dueño de una mascota quiero un sistema de entretenimiento. 
como ocupante de una vivienda quiero un sistema de alerta para la lavadora y la secadora. 
como ocupante de una vivienda quiero una alarma para las puertas principales. 
como ocupante de una vivienda quiero grifos que detecten la temperatura. 
como ocupante de una vivienda y padre de familia quiero sensores de movimiento cerca de las escaleras. 
como ocupante de una vivienda quiero interruptores de luz con sensor de movimiento. 
como ocupante de una vivienda quiero grifos automatizados. 
como ocupante de una vivienda quiero mosquiteras automáticas en las ventanas. 
como ocupante de una casa quiero wifi por cable en todas las paredes. 
como ocupante de una vivienda quiero detectores de humo y co2 que no necesiten pilas. 
como ocupante de una vivienda quiero un horno autoenfriante. 
como jugador, quiero poder descargar y transmitir juegos desde servicios (Steam, XBox Live, etc.). 
como ecologista quiero tener energía solar. 
como friki de los juegos de mesa, quiero un robot que lleve automáticamente la cuenta de las piezas de juego y que pueda montar una partida y guardarla. 
como no soy una persona madrugadora quiero que el desayuno se cocine automaticamente a una hora determinada y despertarme con olor a tocino. 
como ocupante de una vivienda quiero que la báscula suba el peso a un servidor de datos. 
como ocupante de una vivienda quiero inodoros autolimpiables. 
como ocupante de una vivienda quiero que las luces se apaguen cuando salgo de una habitación. 
como propietario quiero que el horno se apague si la casa no está ocupada. 
como padre quiero que se controlen los gases nocivos, los niveles de plomo, etc.. 
como ocupante de una vivienda quiero lavavajillas automático. 
como ocupante de una vivienda quiero que la temperatura sea variable cuando no estoy en casa. 
como ocupante de una vivienda quiero un sistema de energía inteligente. 
como habitante de una casa quiero que el televisor reconozca caras e inicie sesión automáticamente en proveedores de tv por internet y correo electrónico. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi bebida se llene automáticamente cuando esté baja (podría medirse por peso). 
Quiero que mi casa se cierre automáticamente todas las ventanas y puertas una vez que cierro la puerta principal y paso en los pasos delanteros outsidde. 
como ocupante de una vivienda quiero que la puerta se desbloquee cuando estoy cerca. 
como madre quiero ahorrar tiempo limpiando asi que limpiador automatico. 
como ocupante de una vivienda quiero espejos activados por voz con dispensadores. 
como padre quiero despertadores sincronizados. 
como propietario quiero una ducha activada por voz. 
como ocupante de una vivienda quiero sensores de movimiento en toda la casa. 
como dueña de una mascota quiero que el bebedero esté conectado al fregadero para que se rellene automáticamente. 
como propietario quiero puertas automáticas. 
como ocupante de una vivienda quiero una máquina montada en el techo junto a la salida de aire, para filtrar el aire sucio. 
como persona que va al baño y de vez en cuando come demasiado picante, quiero un inodoro que se limpie solo. 
como padre quiero que mi casa inteligente ponga la calefacción o el aire acondicionado en función de la temperatura de la habitación. 
como enfermera quiero suelos resistentes a los gérmenes. 
como esposa quiero lavadora de carga automática. 
como dueño de una mascota quiero un criado o bañera que limpie/bañe/asee a mi mascota. 
como ocupante de una vivienda quiero electrodomésticos inteligentes para el desayuno. 
como ocupante de una vivienda quiero micrófonos inalámbricos en cada habitación. 
como anfitrión quiero controlar el flujo y la calidad del aire. 
como madre quiero un clasificador automático de juguetes. 
como anfitriona quiero una nevera para fiestas que aprenda y recuerde las preferencias de bebida de mis invitados y haga menús de bebidas y pedidos de suministros bajos.. 
como tecnico quiero luces activadas por voz. 
como propietario de un acuario quiero sensores de fugas. 
como ocupante de una vivienda quiero sensores de ventana,. 
como padre quiero un sistema de alarma/sensor en las escaleras. 
como ocupante de una vivienda quiero ventanas inteligentes que se puedan tintar. 
como propietario quiero sensor de garaje. 
como padre quiero un regulador automático de temperatura para el baño. 
como ocupante de una vivienda quiero que se reponga automáticamente a la hora de comer de mascota.. 
como persona que ahorra energía, quiero que los detectores de movimiento controlen el movimiento y apaguen las luces y los aparatos no esenciales si no se detecta ninguno después de un cierto tiempo. 
como consumidor de energía quiero una casa que mida los cambios en la estanqueidad de mi casa. 
como musico quiero un microfono que capte la voz o los instrumentos y grabe automaticamente el sonido luego lo transcribe y compone en partituras. 
como espectador quiero una red de entretenimiento interconectada, en toda la casa.. 
como propietario quiero un sensor de agua. 
como propietario quiero persianas automáticas. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi casa inteligente apague la calefacción si algo la bloquea,. 
como padre quiero sensores inteligentes para la habitación de mi hijo. 
como profesor quiero que la tecnologia inteligente me indique si los alumnos estan estudiando o no mediante el reconocimiento de su voz. 
como mujer quiero una alarma inteligente. 
como dueño de una mascota quiero ser consciente de si una ventana está abierta y deja entrar aire frío/caliente.. 
como chica quiero control de salida. 
como propietario de un gato, quiero que se dispense automáticamente comida para gatos a determinadas horas. 
como propietario de una casa quiero una máquina de basura robotizada. 
como comprador de comestibles, quiero un frigorífico que pueda escanear el código de barras de los artículos cuando algo esté bajo para que me lo envíen a casa. 
Como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa cierre automáticamente todas las ventanas y puertas una vez que cierro la puerta principal y piso la escalera exterior,. 
como propietario quiero sensores en la bañera. 
como ocupante de una vivienda quiero un termostato que detecte cuando llego a casa. 
como ocupante de una vivienda quiero sensores en las puertas. 
como enfermera quiero soporte para luz uv. 
como propietario quiero paredes que recojan la luz del sol para calentar mi casa. 
como ocupante de una vivienda quiero electrodomésticos inteligentes para el desayuno,. 
como ocupante de una vivienda quiero sensores de monóxido de carbono en toda la casa. 
como ocupante de una vivienda quiero un termostato que aprenda,. 
como propietario de una vivienda quiero termostatos de habitación individuales. 
como chef quiero un horno inteligente. 
como televidente quiero un televisor que detecte cuando estoy dormido y se apague. 
como padre quiero puertas inteligentes en las escaleras que se bloqueen automáticamente. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente reconozca palabras de estrés que automáticamente activen la música adecuada en el equipo de música. 
como ocupante de una casa quiero un programa que busque, y descargue peliculas por si solo cuando yo se lo pida. 
como ocupante de una vivienda quiero sensores rfid. 
como ama de casa quiero una máquina que me alarme a la hora de los seriales. 
como propietario quiero detectores de movimiento exteriores. 
como ocupante de una vivienda quiero una lavadora y una secadora que me envíen un mensaje de texto en cuanto hayan terminado. 
como padre quiero poder configurar el uso electrónico mensual y que mi casa inteligente siga las normas que yo establezca. 
como padre quiero detectores de movimiento exteriores. 
como propietario de gallinas quiero una cosechadora de huevos automática que ponga los huevos en la nevera. 
como habitante de una casa quiero que mi cafetera detecte cuando me levanto de la cama. 
como dueño de una mascota quiero un robot recogedor de cacas. 
como propietario quiero un termostato inteligente. 
como propietario quiero sensores de ventana. 
como adicto a las noticias y al café quiero una taza de café que tenga una pantalla y muestre las noticias de la mañana de las fuentes que yo elija. 
como ocupante de una vivienda, quiero que el termostato baje automáticamente la temperatura cuando llegue la hora de acostarse. 
como propietario de un perro quiero una correa que pueda rodear todo el exterior de la casa. 
como ocupante de una vivienda quiero que se instale un programa en mi casa para controlar mi consumo diario de agua. 
como propietario de una vivienda quiero una máquina que me indique el nivel de agua en el depósito de agua.. 
como ocupante de una vivienda quiero poder escanear regularmente el movimiento en las paredes. 
como ocupante de una vivienda quiero una alarma perimetral que me avise si alguien entra en mi patio. 
como ocupante de una vivienda quiero reguladores de luz automáticos. 
como ocupante de una vivienda quiero un frigorífico inteligente. 
como propietario de una vivienda quiero iluminación sensible al movimiento. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi casa inteligente tenga cortinas que se abran con la alarma de mi teléfono. 
como ocupante de una vivienda quiero rociadores automáticos de fragancia. 
como ocupante de una vivienda, quiero que los electrodomésticos se apaguen automáticamente. 
como propietario quiero una cama que hace suelt. 
como ocupante de una vivienda quiero Autoaparcamiento, garaje apilable. 
como vecino quiero sensores en las ventanas de mi dormitorio que se cierren cuando haya alguien fuera de ellas. 
como padre quiero un champú y acondicionador milagrosos. 
como propietario quiero tomas de corriente controlables. 
como propietario quiero una alarma si alguien entra en mi casa. 
como jardinero quiero un invernadero construido en mi cocina. 
como ocupante de una vivienda quiero cerraduras inteligentes. 
como padre quiero aromas personalizables para ser bombeados en el aire. 
como ocupante de una vivienda quiero una ducha inteligente. 
como propietario de una vivienda quiero tomas de red. 
como ocupante de una vivienda quiero que el termostato muestre la temperatura de toda la habitación y recomiende calentar o enfriar la habitación. 
como propietario quiero sensor de horno. 
como bebedor de bebidas quiero un fabricador de hielo que haga cubitos programables. 
como dueño de una mascota, quiero que la comida y el agua se renueven a diario. 
como ocupante de una vivienda quiero un inodoro inteligente. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente disponga de modos de autolimpieza para todos los electrodomésticos de la cocina. 
como padre quiero luces mart. 
como cuidador quiero un generador de reserva. 
como ocupante de una vivienda quiero una pared programable. 
como persona de este mundo quiero un programa donde pueda etiquetar correo no deseado. 
como dueño de una mascota quiero que mis ventanas inteligentes tengan sensores que se cierren automáticamente cuando un animal se acerque demasiado. 
como padre quiero sensores de muebles afilados automatizados,. 
como dueño de una mascota quiero una maquina inteligente para limpiar y rellenar mi pecera cada vez que la pecera se vea sucia. 
como espectador de cine quiero un mando a distancia que controle mis luces, tv, otros aparatos electrónicos. 
Como ocupante de una vivienda, quiero encender o apagar aparatos electrónicos desde cualquier lugar con conexión a Internet, para ahorrar energía.
como ocupante de una vivienda quiero que mi casa inteligente tenga controles de temperatura para diferentes zonas de una habitación. 
como jardinero quiero un sistema de recogida de aguas grises. 
como ocupante de una vivienda quiero una cama inteligente. 
como ocupante de una vivienda quiero un dispositivo inteligente que limpie las ventanas automáticamente,. 
como vecino quiero que mi casa inteligente avise a los vecinos de emergencias en mi casa. 
como ocupante de una vivienda quiero una máquina que me diga qué alérgenos hay en mi casa. 
como propietario quiero ventanas que mantengan el calor y el frío fuera. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente detecte altos niveles de polvo/suciedad y dispense utensilios de limpieza. 
como propietario de una vivienda quiero un dispositivo que cambie la temperatura de la casa a mi gusto cuando entre o 30 minutos antes de entrar. 
como ama de casa quiero un mando para apagar la cocina de gas pulsando el mando desde cualquier sitio. 
como persona fiestera quiero que suene música en todas las habitaciones. 
como ocupante de una vivienda quiero que mi casa inteligente tenga un sistema de pago cerca de la puerta principal al que sólo pueda acceder un ocupante. 
como propietario quiero un compostador integrado en la cocina. 
como ocupante de una vivienda quiero una secadora inteligente. 
como padre quiero un artículo sobre enchufes. 
como propietario quiero un sistema multimedia activado por voz, como echo. 
como propietario de una vivienda quiero una cerradura automática cada vez que salga de casa. 
como propietario de una vivienda quiero un dispositivo que me permita saber cuánta energía estoy consumiendo. 
como mujer ocupada, quiero que los pedidos de la compra en línea se activen por voz, como en dash con un componente activado por voz. 
como ocupante de una vivienda quiero temporizador instalado en mi ducha. 
como propietario de una casa quiero un dispositivo que pueda cargar coches eléctricos. 
como dueño de una mascota quiero un sistema de web cam, quizás un sistema de rastreo. 
como propietario de una casa quiero un dispositivo que pueda controlar la intensidad de las luces. 
como ocupante de una vivienda quiero un sistema de seguridad que rastree mis pertenencias. 
como ocupante de una vivienda quiero que los suelos se calienten cuando hace frío. 
como habitante de una casa quiero una máquina inteligente que limpie mis recipientes de forma ordenada. 
como ocupante de una vivienda quiero que las luces se enciendan automáticamente cuando oscurezca. 
como propietario de una vivienda quiero que se me notifique si el sótano se inunda cuando llueve. 
como ocupante de una vivienda quiero a Closet assistant. 
como profesor quiero una maquina inteligente para seguir la actividad de mis alumnos. 
como propietario quiero un aparato que limpie mi baño, a distancia. 
como padre quiero un garaje seguro. 
para ahorrar energía quiero que los cargadores de pared sólo se enciendan cuando realmente los esté usando. 
como profesor quiero un reconocedor de voz inteligente con maquina de escritura para escribir los temas automaticamente reconociendo mi voz. 
como padre quiero que la puerta se desbloquee sola para mis hijos cuando lleguen a casa, pero no para nadie más. 
como ahorrador de energía quiero un aparato que enfríe cualquiera de mis aparatos electrónicos. 
como ocupante de una vivienda quiero un bidé autolimpiable e inteligente. 
como ocupante de una casa quiero paredes que puedan mover mis televisores montados de un lado a otro. 
como propietario de una casa quiero un dispositivo que pueda saludarme y mantener conversaciones conmigo en cualquier habitación de la casa y en el patio. 
como soltero quiero un dispositivo que pueda emitir fragancias agradables cuando tengo una cita femenina en casa.. 
como consumidor, quiero un frigorífico que me muestre los mejores precios de mi zona para los alimentos que se me están acabando. 
como ocupante de una vivienda, quiero un climatizador dinámico que me caliente cuando tenga frío y me devuelva a una temperatura normal. 
como dueño de una mascota quiero algo que pueda lanzar juguetes para mascotas cuando no estoy cerca. 
como ocupante de una vivienda quiero un armario lavavajillas. 
como ocupante de una vivienda quiero una chimenea que se encienda automáticamente cuando sea oportuno. 
como propietario de una vivienda, quiero recibir notificaciones meteorológicas en mi habitación por la mañana. 
como padre, quiero que suene una nana suave cuando entre en la guardería con mi hijo. 
como ocupante de una vivienda quiero una puerta para mascotas que se abra para mi mascota y se cierre después. 
como ocupante de una vivienda quiero que mis cortinas o persianas detecten el sol y se bajen automáticamente si están orientadas hacia su lado de la casa. 
como propietario quiero un sensor en la puerta trasera que pueda ver cuando mi perro necesita salir fuera. 
como habitante de una casa quiero que mi televisor se encienda automáticamente si hay noticias urgentes. 
como limpiadora quiero una secadora que sepa cuando la ropa esta seca y se apague sola. 
como propietario quiero un calefactor de suelo con temporizador. 
como ocupante de una vivienda, quiero que el asiento del inodoro detecte cuándo ha terminado mi marido y que baje automáticamente. 
como propietario de una casa quiero luces que pueda programar con temporizadores preestablecidos. 
como propietario de una vivienda quiero un contador que registre la cantidad de agua que utilizo para mis cosas y que me desglose dónde puedo ahorrar agua. 
como propietario quiero luces con sensores en el exterior. 
como padre quiero un temporizador en mi TV que se inicie automáticamente cuando se enciende. 
como habitante de una casa quiero que mi armario disponga de ropa adecuada para el clima. 
como propietario de una casa quiero cámaras que se encienden cuando alguien se detiene en el camino de entrada y me muestra que viene. 
como cocinero quiero una manera de controlar lo que está en mi horno cuando estoy en otras habitaciones de la casa. 
Como propietaria de una casa, quiero tener un registro de las tareas domésticas, como cuándo he regado el césped, cuándo he cambiado por última vez el bebedero del perro, etc.. 
como padre quiero establecer bloqueos universales en todos los móviles, tabletas y videojuegos de casa durante determinados periodos. 
como propietario de una casa, quiero tener algo que me permita hacer un seguimiento cuando tenga que arreglar algo en la casa que normalmente no puedo ver, como unos canalones atascados o un problema en el tejado. 
como ocupante de una vivienda, quiero una bañera que detecte la cantidad de agua que hay en su interior y se apague a partir de cierto nivel. 
como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa detecte cuando entro y abra automáticamente la puerta del garaje. 
como ocupante de una vivienda quiero que las luces se apaguen lentamente si detecta que no hay ocupantes en la habitación. 
como madre quiero que mi casa inteligente detecte cuando es de noche y mi bebe llora y encienda las luces tenuemente. 
Como ocupante de una vivienda, quiero que mi casa inteligente detecte cuándo he llegado a casa después de un estresante día de trabajo y me prepare automáticamente una bañera a la temperatura perfecta y añada sales de baño y encienda velas eléctricas y atenúe las luces del baño.. 
Como propietario de una vivienda, quiero luces que detecten cuando alguien está en la habitación y se apaguen cuando se vaya y se enciendan cuando alguien entre en la habitación, pero también que detecten cuando alguien está en la cama y no se enciendan,. 
como telespectador, quiero un televisor que se adapte a mis intereses y que siempre muestre el programa que quiero ver cuando quiero verlo. 
como propietario de un coche quiero una estación que pueda hacer automáticamente biodiesel para mi coche. 
como padre quiero un pequeño robot que se integre en la casa para que detecte cuando el suelo está sucio y lo limpie y cuando sea necesario lo friegue. 
Como padre, quiero una habitación que sea interactiva con los niños, donde las paredes sean pantallas de televisión para sumergir a los niños en cualquier programa que quiera que vean, de modo que puedan fingir que están en las profundidades del Ártico o en una aventura en la selva.. 
como padre quiero paredes que sean impermeables y a prueba de suciedad y que no se puedan destruir. 
como padre quiero una sala de juegos en la que mis hijos puedan jugar y que tenga una estructura de juego cambiante que pueda reconstruirse para adaptarse a los intereses y edades de mis hijos. 
como dueña de una mascota quiero un paseador que saque a pasear a mi perro. 
como habitante de una casa quiero un termómetro inteligente. 
como padre quiero tener vídeos de vigilancia. 
como ocupante de una vivienda quiero tener mando a distancia para ventanas y persianas. 
como propietario de una planta quiero recibir una notificación desde el smartphone. 
como ocupante de una vivienda quiero poder controlar todas las estufas por smartphone.. 
como amante de la música quiero tener un sistema que me seleccione canciones en diferentes momentos.. 
como ocupante de una vivienda quiero tener un controlador automático de la humedad. 
como ocupante de una vivienda quiero tener un ascensor eléctrico.. 
como padre quiero tener un sistema de entretenimiento bueno para los niños. 
como ocupante de una vivienda quiero recibir una notificación en mi smartphone sobre el uso de la energía y la tarifa.. 
como cocinero quiero que la casa detecte cuando hay humo y apague los aparatos adecuados. 
como propietario de una vivienda quiero que la casa esté cerrada con llave, las cámaras encendidas y que se avise a la policía cuando se produzca un robo. 
como propietario quiero que mi frigorífico detecte cuando se estropea la comida. 
como padre quiero que la televisión se encienda cuando me siento en el sofá, y que el canal cambie a mi programa favorito. 
como persona quiero que se deje de suministrar electricidad a determinadas tomas que ya no la necesitan, como cuando un teléfono termina de cargarse. 
como propietario de una mascota quiero que la casa detecte si mi gato o mi perro intentan salir corriendo por una puerta que se ha dejado abierta. 
como padre quiero que la casa me avise cuando mis hijos estén solos en casa más de 20 minutos. 
como padre quiero cámaras en el exterior para detectar si a personajes sospechosos les gusta merodear fuera de mi casa. 
como propietario quiero que la casa me avise cuando la integridad estructural de la casa esté en peligro, como goteras o madera podrida. 
como ocupante de una vivienda quiero que la casa me avise si estoy solo